Chương 261 Bác Sĩ Chưa Tốt Nghiệp   A... Nhiếp Vô Biên thật sự không ngờ được, Diệp Mặc nói chuyện thoải mái như vậy, không ngờ lại bảo anh ta ra ngoài giết người. Vậy chẳng phải anh ta có thể mượn cơ hội chạy trốn sao? - Nếu anh muốn chạy trốn, anh cứ việc trốn thử xem. Giọng nói của Diệp Mặc lạnh như băng. - Không, tôi tuyệt đối không dám chạy trốn. Nhiếp Vô Biên vội vàng lui ra ngoài. Anh ta không dám cò kè mặc cả. Bởi vì anh ta biết, người thanh niên trước mắt này làm chuyện này, có lẽ còn nhanh hơn mình. Anh ta thầm nghĩ nếu mình nghe lời, nói không chừng cuối cùng người thanh niên này có thể sẽ tha cho anh ta. Khiêm Hòa thấy Nhiếp Vô Biên đã ra ngoài giết người, chân gã càng run rẩy hơn. - Anh rất kiêu ngạo phải không? Không ngờ làm chó cũng sảng khoái như vậy? Nói đi, Nhiếp Vô Biên còn có bao nhiêu người ở Đàn Đô? Diệp Mặc nghĩ nếu một đao đâm chết tên khốn Khiêm Hòa này là quá tiện nghi cho gã. Lúc này Khiêm Hòa mới thoáng cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. Vừa nghe thấy Diệp Mặc hỏi vậy, vội vàng nói: - Mọi... mọi người đều ở trong này. Bởi vì, bởi vì cuối tháng anh ta lại phải đi về một lần. Tôi không biết gì nữa... - Nếu anh không biết gì cả, vậy đi chết đi. Diệp Mặc thuận tay đánh ra một quả cầu lửa. Chỉ có điều quả cầu lửa này từ trong phát ra. Khiêm Hòa bị quả cầu lửa của Diệp Mặc vây quanh, trong lúc nhất thời không thể chết được, chỉ có thể ở bên trong kêu gào. Nhưng dù gã kêu gào như thế nào, lại không phát ra được tiếng động nào. Trong thời gian ngắn ngủi, Nhiếp Vô Biên đã giết hết tất cả mọi người, sau đó đi vào. Anh ta nhìn thấy Khiêm Hòa đang ở trong quả cầu lửa dần dần tuyệt vọng, lập tức cảm giác phía sau lưng giống như bị rắn cắn. Không ngờ người này có thể khống chế lửa khủng khiếp đến mức này, khiến Khiêm Hòa chết cháy bên trong quả cầu lửa. Rất cuộc Nhiếp Vô Biên không nhịn được, bắt đầu co chân bỏ chạy. Chẳng thà anh ta tự sát, cũng không muốn bị lửa dần dần thiêu đốt tới chết như Khiêm Hòa. Người thanh niên trước mắt này không phải là người. Hắn là ma quỷ. Nhiếp Vô Biên giết người vô số, sao lại gặp phải ma quỷ như vậy. Nhưng anh ta chỉ trốn tới cửa liền có một quả cầu lửa cháy lên từ đan điền của anh ta. Anh ta cảm giác được toàn bộ lục phủ ngũ tạng đều bị thiêu đốt. Cuối cùng anh ta đã hiểu được lời Diệp Mặc đã nói. Khiêm Hòa là đốt từ bên ngoài vào trong. Nhưng anh ta lại bị đốt từ bên trong ra ngoài. Nhiếp Vô Biên không thể chịu đựng được sự dày vò này, trực tiếp nâng tay lên vỗ vào gáy của mình. Diệp Mặc không hề nhìn xem Khiêm Hòa còn thở hay không. Hắn ôm lấy em gái, lại mang theo Hà Kỳ, rời khỏi biệt thự. Thuận tay, hắn ném mấy quả cầu lửa ở phía ngoài biệt thự. Ánh lửa dần dần lớn lên, trong lòng Diệp Mặc lại cảm thán. Không ngờ hắn đã phá hủy biệt thự này tới hai lần. Bất quá hắn biết sau khi ngọn lửa lớn hơn, sẽ nhanh chóng có người đi qua. Hắn sợ phiền toái, liền dẫn theo em gái và Hà Kỳ nhanh chóng rời khỏi chỗ này. Khi tới gần nội thành, hắn đánh thức Hà Kỳ. Khi cô còn chưa kịp phản ứng, hắn đã dẫn Đường Bắc Vi rời khỏi đó. - Anh, chúng ta đã ra khỏi đó rồi sao? Khi Đường Bắc Vi tỉnh lại, phát hiện cô đã ở trong nội thành. Cô biết hẳn là Diệp Mặc đã giải quyết toàn bộ mọi chuyện bên đó, mới mang cô quay trở về. Diệp Mặc gật đầu: - Đã giải quyết xong rồi. Ở trường học, em còn thứ gì không. Nếu thật sự không có gì, chúng ta đi luôn bây giờ. Anh dẫn em đi đua xe. Sau khi trận đấu kết thúc, chúng ta phải đi Yến Kinh. Nếu như có gì, vậy đi lấy luôn đi. Đường Bắc Vi biết Diệp Mặc nói đã giải quyết, có lẽ thực sự đã hoàn toàn giải quyết xong chuyện này. Trong lòng cô liền hạ quyết tâm. - Em còn có chút đồ lặt vặt. Còn nữa, em muốn chào mấy người ở cùng ký túc xá một tiếng. Ngoài ra em còn có một bạn học đang ở trong bệnh viện. Sau khi cô ấy cho em mượn điện thoại, đã bị người của Khiêm Hòa đánh bị thương. Em vẫn chưa thể đi thăm cô ấy. - Được, vậy chúng ta vào bệnh viện trước. Anh sẽ trị thương giúp bạn học của em một chút. Bạn học của Đường Bắc Vi vì cô nên mới bị người ta đánh trọng thương. Đương nhiên hắn phải đi giúp. Bệnh viện Đàn Khang. Vẻ mặt Túy Viện Viện có phần mờ mịt, nhìn chằm chằm vào trần nhà. Cô không biết tương lai của mình sẽ ra sao. Cô chỉ cho Bắc Vi mượn điện thoại dùng một chút, đã bị người đánh gãy hai chân. Hơn nữa xương sườn cũng bị gãy ba cái. Bệnh viện kiểm tra kết luận là cần phải cưa chân. Thậm chí cả đời chỉ có thể ngồi trên xe lăn. Cô không cam lòng. Cô mới hơn hai mươi tuổi. Không ngờ, cả đời chỉ vì vậy đã bị hủy. Nhưng cô không dám đi báo cảnh sát. Bởi vì cô hiểu báo cảnh sát có thể sẽ càng thảm hại hơn. Thế lực kia không phải là thế lực đơn giản. Thiến Thiến cũng bị buộc phải nhảy lầu. Tuy rằng cô có chút hối hận đã cho Bắc Vi mượn điện thoại, nhưng cô không trách Đường Bắc Vi. Vởi vì cô biết có thể Đường Bắc Vi sẽ có kết cục còn thảm hơn cả cô. Mẹ Túy Viện Viện đã khóc đỏ cả mắt. Cha của cô chỉ nói một câu muốn báo cảnh sát, cũng bị đánh. Tuy rằng chỉ là vết thương nhẹ, nhưng cả nhà Túy Viện Viện đã biết, bọn họ căn bản không đấu lại người ta. - Viện Viện, cô thế nào rồi? Đường Bắc Vi đẩy cửa phòng bệnh của Túy Viện Viện ra, thấy hai mắt Viện Viện đờ đẫn, trong lòng cảm thấy áy náy. Nếu không vì cô, Túy Viện Viện sẽ không rơi vào tình cảnh này. Túy Viện Viện ngẩn người ra. Vài giây sau, cô mới kịp phản ứng: - Bắc Vi, sao cô lại tới đây? Cô còn không chạy nhanh đi, ở lại đây làm gì? Hắn là ai vậy? Sau khi Túy Viện Viện nói xong, lúc này mới thấy Diệp Mặc đứng ở sau lưng Đường Bắc Vi. Trong lòng cô lập tức tưởng rằng Diệp Mặc là người giám thị Đường Bắc Vi. Đôi mắt Đường Bắc Vi đỏ hồng. - Viện Viện, anh ấy là anh trai tớ, Diệp Mặc. Rất xin lỗi, là tớ đã làm liên lụy tới cậu. - Hả, chính là người anh trai mà cậu nói có thể đến cứu cậu sao? Anh ta thật sự cứu được cậu ra sao? Túy Viện Viện hoảng sợ nhìn Diệp Mặc. Cô và Đường Bắc Vi ở cùng một ký túc xá, đương nhiên cô biết chuyện của Đường Bắc Vi, cũng biết Đường Bắc Vi đã tìm được anh trai của cô, đồng thời anh trai cô sẽ đến đưa cô đi. Diệp Mặc đi tới. - Xin chào Viện Viện. Tôi là anh trai của Bắc Vi, Diệp Mặc. Rất xin lỗi, Bắc Vi đã liên lụy đến cô. Cô gái này có làn da rất trắng, tuy rằng diện mạo bình thường, nhưng gương mặt tròn thực sự khiến người ta yêu thích. Ánh mắt Túy Viện Viện trở nên ảm đạm, ngay lập tức đã nói: - Có lẽ đây là số mạng của tôi. Chuyện này cũng không thể trách Bắc Vi... Mặc dù có thể thấy được chút hối hận trong mắt Túy Viện Viện, nhưng Diệp Mặc vẫn vô cùng cảm kích đối với cô gái này. Một cô gái chỉ ở cùng ký túc xá với Đường Bắc Vi có thể làm được như vậy, chứng tỏ cô là một người rất tốt. Có lẽ trước khi cô cho mượn điện thoại, biết sẽ có hậu quả thế nào, nhưng cô vẫn đưa điện thoại cho Đường Bắc Vi mượn. - Viện Viện, cậu không cần lo lắng. Anh trai tớ nói có thể chữa khỏi chân cho cậu... Đường Bắc Vi đi đến trước mặt Túy Viện Viện, nhỏ giọng an ủi nói. Túy Viện Viện lập tức giật mình. Tuy nhiên cô nhanh chóng phản ứng, ôm lấy tay Đường Bắc Vi, có chút run rẩy nói: - Bắc Vi, cậu nói chân tớ còn có thể chữa được, thật sao? - Đúng vậy. Tôi khẳng định có thể chữa khỏi chân của cô. Thậm chí còn khỏe mạnh hơn cả lúc cô chưa bị thương. Diệp Mặc ngắt lời đáp lại. Tuy rằng Túy Viện Viện đã được báo xương cốt bị hoại tử dập nát, nhưng cô tin tưởng Bắc Vi sẽ không nói dối. Cô là bạn học của Đường Bắc Vi nhiều năm như vậy, cô rất tin tưởng vào nhân phẩm của Đường Bắc Vi. Tuy rằng trong trường hợp này hoàn toàn không có khả năng chữa được, nhưng khát vọng được khỏe mạnh khiến cô chẳng thà tin tưởng lời Đường Bắc Vi và anh trai Bắc Vi nói là sự thật. - Viện Viện, Chủ nhiệm Lưu đã qua đây. Ông ấy là bác sĩ khoa chỉnh hình... Một người phụ nữ trông tiều tụy, vừa đẩy cửa vào, vừa nói. Nhưng khi nhìn thấy Diệp Mặc và Đường Bắc Vi, bà lập tức ngừng lại, có chút cảnh giác nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc. Vì Diệp Mặc nói có thể chữa được cái chân bị thương của cô, cho nên tâm trạng Túy Viện Viện trở nên sáng sủa hơn một chút. Cô vội vàng nói: - Mẹ. Cô ấy là Đường Bắc Vi bạn học của con. Đây là anh trai cô ấy, Diệp Mặc. Anh trai cô ấy có thể chữa khỏi hoàn toàn cho chân của con. Người phụ nữ trông có vẻ tiều tụy nghe nói tới tên Đường Bắc Vi, sắc mặt lập tức có chút khó coi. Con gái mình vì cô ta nên mới biến thành như vậy. Tuy nhiên bà lại không nói gì thêm. Nhưng ngược lại, người được gọi là Chủ nhiệm Lưu liếc mắt nhìn Diệp Mặc một cái. - Không biết trời cao đất dày. Đây là lần đầu tiên tôi nghe người ta nói chân trong trường hợp này còn có thể chữa khỏi hoàn toàn. Bạn học, hẳn là vừa mới lấy được bằng tốt nghiệp hả? Rất rõ ràng, Chủ nhiệm Lưu đã xem Diệp Mặc trở thành một kẻ gà mờ vừa mới tốt nghiệp. - Anh nói vậy là có ý gì? Chẳng lẽ anh trị không hết bệnh thì anh trai tôi cũng trị không hết sao? Anh quá coi thường người khác mà. Tính tình Đường Bắc Vi ngoài mềm trong cứng. Hơn nữa, hiện tại Diệp Mặc trong lòng cô chính là sự tồn tại không thể dao động. Vậy mà tay bác sĩ này lại dám chất vấn anh trai mình. Diệp Mặc khoát tay, ngăn cản Đường Bắc Vi nổi giận. Hắn nhìn Chủ nhiệm Lưu nói: - Anh trị không hết không có nghĩa là người khác trị không hết. Tuy nhiên đúng là tôi còn chưa lấy bằng tốt nghiệp. Sắc mặt Chủ nhiệm Lưu lập tức trở nên khó coi, lạnh lùng liếc mắt nhìn Diệp Mặc một cái. - Tốt lắm, vậy anh chữa đi. Chị Phó, không phải tôi không giúp. Hiện tại đã có bác sĩ cao cấp hơn đến chữa bệnh cho con gái chị rồi. Xin chào. Nói xong không ngờ Chủ nhiệm Lưu này liền xoay người rời đi. Mẹ Túy Viện Viện vội vàng chạy theo. Bà thật vất vả bỏ ra một khoản tiền lớn mới mời được một bác sĩ chuyên khoa, nhưng lại bị người thanh niên trẻ không hiểu chuyện này nói mấy câu, đã bỏ đi rồi. Sau một lúc lâu, sắc mặt mẹ Túy Viện Viện có chút khó coi một mình quay lại. Trong lòng bà thực sự không thoải mái. Không nói tới việc con gái bị Đường Bắc Vi liên lụy đến mức này, hiện tại bà mời một bác sĩ chuyên ngành tới chữa trị cho con gái, anh trai Đường Bắc Vi lại làm anh ta tức giận bỏ đi. Nếu bà có thể cao hứng mới là chuyện lạ. - Mẹ, anh trai Diệp Mặc thật sự có thể giúp con chữa bệnh. Con không muốn cưa chân. Con tin Bắc Vi. Túy Viện Viện vẫn không muốn bị cưa chân. Một khi bị cưa chân, cô thật sự trở thành một người tàn phế. Về phần cô nói tin tưởng Diệp Mặc, chẳng qua chỉ muốn kéo dài thời gian bị cưa chân. Mẹ Túy Viện Viện thở dài. Bà biết tâm tư của con gái, nhưng bà lại không có cách gì. - Bác gái, cháu rất xin lỗi về chuyện của Viện Viện. Nhưng xin bác yên tâm, không cần nói tới việc cô ấy bị như vậy là vì Bắc Vi, chỉ riêng việc cô ấy là bạn của Bắc Vi, cháu cũng sẽ giúp chữa khỏi cho cô ấy. Xin bác gái cứ yên tâm. Diệp Mặc chủ động nói. Tuy rằng sắc mặt mẹ Túy Viện Viện rất khó coi, nhưng hắn có thể hiểu được. - Ôi... Mẹ Túy Viện Viện thở dài, lại không nói gì nữa. Diệp Mặc đi đến trước giường bệnh của Túy Viện Viện, nhìn cô nói: - Cô không cần lo lắng. Hiện tại tôi sẽ chữa bệnh giúp cô. Mấy người đều sững sờ nhìn Diệp Mặc. Hiện tại dùng cái gì để chữa bệnh. Trong tay Diệp Mặc cũng không có bất kỳ phương tiện nào mà? Diệp Mặc mỉm cười, giống như làm ảo thuật lấy ra một hộp kim châm. Sau đó hắn nói Đường Bắc Vi, vén chăn lên giúp hắn.    
 Chương 262 Thần Y   Ha ha, thật sự là buồn cười. Một tên khốn miệng còn hôi sữa, không biết đọc được mấy quyển sách, không ngờ dám nói hắn có thể chữa được xương đã hoại tử, hơn nữa còn bị dập nát. Sao con người bây giờ lại thích khoe khoang và không thực tế như vậy chứ? Chủ nhiệm khoa chỉnh hình Lưu về tới phòng vẫn còn rất tức giận. Rất rõ ràng, anh ta bị Diệp Mặc làm tức giận. - Người trẻ tuổi bây giờ đều như vậy cả. Anh Lưu, vẫn là câu nói của con gái tôi đúng. Anh tưởng thật thì anh đã thua, ha ha... Một bác sĩ nữ trung niên ngồi ở trong góc vừa cười vừa nói. Chủ nhiệm Lưu vỗ vỗ đầu. - Điều này cũng đúng. Người không biết không sợ. Tôi việc gì phải tức giận với người trẻ tuổi không biết sợ đó chứ. Chỉ có bệnh nhân là phải chịu khổ thôi. - Tiên sinh, anh không thể động tới bệnh nhân. Một y tá đã đi tới, vội vàng ngăn cản Diệp Mặc ra tay. Diệp Mặc thuận tay kéo cô sang bên cạnh, kim châm trong tay đã giống như tàn ảnh dừng ở trên đùi Túy Viện Viện. Cô y tá vừa rồi còn muốn ngăn cản Diệp Mặc, thấy động tác của Diệp Mặc liền đứng ngây ra nhìn. Bệnh viện Đàn Khang cũng có khoa Đông y. Thậm chí Viện trưởng của các cô chính là một bác sĩ Đông y. Hơn nữa còn là bác sĩ Đông y có bản lĩnh rất lợi hại. Cô đã từng thấy bác sĩ Đông y châm cứu, nhưng chưa từng thấy tốc độ như vậy. Đây quả thực chính là lưu loát như mây bay nước chảy. Sau khi khiếp sợ qua đi, thậm chí cô nghi ngờ người thanh niên này thật sự có bản lĩnh. Tuy nhiên, sau một lát cô lại bắt đầu có phản ứng. Bất kể người này có bản lĩnh thật hay không, trong chuyện này cô không thể làm chủ được. Trong thời gian ngắn nhất, cô nhất định phải báo cáo với bệnh viện. Một người ở bên ngoài lại tới khám cho bệnh nhân trong bệnh viện. Chuyện này không phải là chuyện nhỏ. Không ai để ý thấy cô y tá đã chạy đi. Đường Bắc Vi vẫn biết anh trai có bản lĩnh, nhưng Túy Viện Viện và mẹ của cô nhìn thấy tốc độ này lại ngây người há hốc miệng. Cho dù không dùng kim châm, lấy tay tùy tiện sờ loạn trên đùi bệnh nhân cũng không nhanh được như vậy. Túy Viện Viện chỉ cảm thấy kim châm không ngừng đâm vào chỗ xương đùi của mình, sau đó lại được rút ra rất nhanh. Thậm chí cô còn không cảm giác được đi vào lúc nào, đi ra lúc nào. Cô chỉ cảm thấy một nhiệt lượng di chuyển trên xương đùi của cô. Thậm chí cô có thể cảm giác được sức nóng này khiến cô rất thoải mái. Ngay khi tay Diệp Mặc đặt trên ngực cô, dùng chân nguyên giúp cô khôi phục lại những xương sườn đã gãy, cô đã quên cả thẹn thùng. Điều này quả thực không thể tưởng tượng được. Y tá vừa chạy ra khỏi cửa, liền thấy Viện trưởng cùng một người phụ nữ ăn mặc rất sang trọng từ trên tầng đi xuống. Cô vội vàng xông tới nói: - Viện trưởng Hồ, có một người là người nhà của bệnh nhân, không phải là bác sĩ trong viện chúng ta đang chữa bệnh cho bệnh nhân ở trong bệnh viện chúng ta. Viện trưởng Hồ nghe cô nói xong sắc mặt lập tức trở nên khó coi, lập tức nói: - Lập tức đi gọi nhân viên bảo vệ cản anh ta lại. Làm bừa bãi. Hiện tại anh ta đang làm gì? - Hiện tại hắn dùng liệu pháp châm cứu chữa trị cái chân bị tổn thương của bệnh nhân. Chỉ có điều tốc độ sử dụng châm của anh ta rất nhanh rất nhanh. Tôi nhìn theo còn không kịp. Y tá vội vàng nói. - Châm cứu? Chân? Có phải là người phụ nữ lần trước đã khóc lóc trước cửa văn phòng tôi không? Viện trưởng Hồ nghĩ tới, lúc trước người phụ nữ này vì chân con gái bà ta phải cưa, bà ta chịu không nổi đã khóc lớn trong bệnh viện. - Đúng là bác ấy. Cô y tá lập tức đáp lại. - À, đợi một lát. Tôi đi xem trước. À, thôi đi, tôi có chuyện. Dường như lúc này Viện trưởng Hồ mới nhớ tới người phụ nữ trung niên ở bên cạnh. Người phụ nữ trung tuổi này lại có chút suy nghĩ. Khi cô ta nghe thấy Viện trưởng Hồ nói vậy, lại mỉm cười nói: - Người này thật sự rất thú vị. Thật ra tôi cũng muốn đi xem. Viện trưởng Hồ vốn muốn đi xem người này châm cứu trị bệnh cho bệnh nhân thế nào, hiện tại phụ nữ trung niên này vừa nói vậy, ông ta lập tức tán thành nói: - Tốt, nếu đã như vậy, chúng ta cùng đi. Diệp Mặc biết có hai người vừa bước vào phòng bệnh, nhưng hắn không biết một người trong đó là Viện trưởng. Cho dù biết, chỉ cần không ngăn cản hắn chữa bệnh, hắn sẽ không nói gì. Hồ Dương vừa nhìn thấy động tác của Diệp Mặc liền sợ tới mức ngây người. Bản thân ông ta chính là bác sĩ Đông y. Đối với châm cứu có thể nói là rất thông thạo. Nhưng cho tới bây giờ ông ta vẫn chưa từng thấy một người nào có thể châm cứu như vậy. Hai tay Diệp Mặc gần như là tàn ảnh dao động. Kim châm trong tay không ngừng đâm vào lại rút ra, lại đâm vào. Tốc độ nhanh một cách kỳ lạ. Cho dù là bản thân ông ta cũng không có cách nào thấy rõ ràng rốt cuộc hắn đã cắm vào vị trí nào, đừng nói tới phân biệt huyệt đạo. Một trăm lẻ tám cây kim châm trong tay Diệp Mặc dưới sự trợ giúp của chân khí, không ngừng xoa dịu và chữa trị xương đùi cho Túy Viện Viện. Còn nữa, một khi phát hiện xương sườn trên ngực cô nằm lệch vị trí, hắn lập tức vận dụng thần thức điều động chân khí phục hồi lại như cũ, sau đó vận chuyển chân nguyên chữa trị củng cố lại. Nhờ Diệp Mặc trị liệu, Túy Viện Viện càng lúc càng vui mừng. Bản thân cô cảm nhận rõ nhất. Cảm giác tê dại và đau đớn dần dần biến mất không thấy nữa. Mà cảm giác từ hai chân càng lúc càng rõ ràng. Thậm chí cô còn cảm giác hiện tại mình có thể xuống giường được rồi. Tuy rằng Diệp Mặc đã luyện khí đỉnh cao tầng thứ ba, nhưng hắn còn chưa chịu được mức độ tiêu hao chân khí này. Mồ hôi trên trán không ngừng chảy ra. Đường Bắc Vi cầm lấy khăn tay cẩn thận lau mồ hôi trên trán Diệp Mặc. Hồ Dương và người phụ nữ trung niên vẫn đứng ngây người nhìn. Bọn họ biết hôm nay đã gặp cao nhân rồi. Đây thật sự là một cao nhân. Ngay cả mẹ Túy Viện Viện cũng biết, hẳn là Diệp Mặc có bản lĩnh lớn. Một giờ sau, Diệp Mặc thở dài một tiếng, lấy ra một viên thuốc đưa cho Túy Viện Viện. - Đã chữa xong. Uống viên thuốc này vào. Túy Viện Viện vui mừng nhận lấy viên thuốc, không cần suy nghĩ liền nuốt xuống. - Viện Viện, hiện tại con cảm giác thế nào? Mẹ Túy Viện Viện vội vàng không thể chờ được hỏi. Túy Viện Viện thử cử động chân một chút, thậm chí còn nâng chân lên, lập tức vui mừng nói: - Mẹ, con cảm giác chân con đã khỏi hẳn rồi, thậm chí còn có thể xuống giường đi lại. Hơn nữa ngực đã không còn bị đè ép nữa. Dường như vết thương ở ngực cũng tốt rồi. Nói tới đây, cô mới nhớ tới chuyện vừa rồi Diệp Mặc châm vào ngực cô. Cô cảm thấy có một ít thẹn thùng. Diệp Mặc mỉm cười. - Hiện tại chưa thể xuống giường đi lại được đâu. Nhất định phải chờ qua một tuần, mới có thể xuống giường. Hắn đã dùng chân nguyên giúp làm dịu vết thương của Túy Viện Viện. Sau một tuần, dưới sự phối hợp của chân nguyên, khẳng định chân cô sẽ bình phục. Mẹ Túy Viện Viện kích động muốn dập đầu cảm ơn Diệp Mặc, Diệp Mặc vội vàng kéo bà dậy. - Cám ơn cậu, cậu thanh niên, nếu Viện Viện nhà bác thật sự phải cưa chân, bác thật sự không biết phải làm gì. Cám ơn, cám ơn! Bác sĩ của bệnh viện đều là kẻ vô dụng, hơi một tí là cưa. Mẹ Túy Viện Viện căn bản không thấy Hồ Dương đứng ở phía sau, vừa lau mắt, vừa thuận miệng mắng. Hồ Dương căn bản không để ý tới lời nói của mẹ Túy Viện Viện, mà khiếp sợ nhìn Diệp Mặc đang thu hồi kim châm, nhìn Túy Viện Viện nâng chân lên. Sau một lúc lâu, thở dài một tiếng, tới trước mặt Diệp Mặc, cuối cùng cúi đầu làm một lễ. - Thần y, thần y. Tôi đã từng xem qua bệnh tình của Viện Viện. Tôi hiểu rất rõ. Không ngờ chỉ trong thời gian ngắn như vậy đã hoàn toàn chữa khỏi. Tôi nói thần y cũng không biểu đạt hết y thuật của cậu. Hôm nay, cuối cùng Hồ Dương tôi đã được mở rộng tầm mắt. Quả nhiên núi cao còn có núi cao hơn. Y đạo không có giới hạn. Diệp Mặc quan sát Hồ Dương một chút, mới lên tiếng: - Ông là ai? Hồ Dương lập tức lấy ra một danh thiếp hai tay cung kính đưa cho Diệp Mặc. - Tôi là Viện trưởng bệnh viện Đàn Khang Hồ Dương. Xin hỏi cậu họ gì? Lúc này Hồ Dương không dám đối đãi với Diệp Mặc như một kẻ gà mờ. Trong lòng ông ta, Diệp Mặc chính là thần. Nếu có thể giữ thần y như Diệp Mặc ở lại bệnh viện của mình, nói không chừng bệnh viện Đàn Khang sẽ nhanh chóng sẽ trở thành bệnh viện nổi tiếng trên thế giới. - À, tôi tên là Diệp Mặc. Diệp Mặc nhận danh thiếp nhìn lướt qua. Hắn nhận ra ý tưởng của Hồ Dương qua ánh mắt nóng bỏng của ông ta. Tuy nhiên điều này căn bản không có khả năng. Dường như đã nhận ra Diệp Mặc không mấy nhiệt tình với Viện trưởng Hồ, người phụ nữ ở bên cạnh Hồ Dương liền thận trọng đi tới. - Diệp tiên sinh. Chào anh. Tôi là Bàng Hải Hương của tập đoàn Đại ĐếHongkong. Hôm nay thấy được y thuật của anh, thật sự là đáng kinh ngạc. Không biết có thể có vinh hạnh mời anh cùng ăn một bữa cơm. Ánh mắt người phụ nữ ở bên cạnh Hồ Dương cũng lộ vẻ nóng bỏng. Tuy nhiên ánh mắt của cô còn nhiều khát vọng hơn. Cô lấy ra một danh thiếp, không ngờ được làm bằng vàng. Diệp Mặc mỉm cười. - Rất xin lỗi, tôi có việc bận, không có thời gian. Nói xong Diệp Mặc quay đầu lại nhìn Túy Viện Viện nói: - Viện Viện, có rảnh qua vài ngày nữa, cùng nhau ăn một bữa cơm. Tôi muốn cảm ơn cô đã giúp Bắc Vi. - Được, anh Diệp Mặc. Cám ơn anh, nếu không nhờ có anh, em thật sự không biết phải làm thế nào. Chân Túy Viện Viện đã được chữa khỏi, tính tình lại cởi mở như trước kia. Mẹ Túy Viện Viện càng lộ vẻ cảm kích. Chỉ có điều, cô không biết nên nói thế nào để bày tỏ hết cảm kích của mình đối với Diệp Mặc. Diệp Mặc vừa mới nói với mình là không có thời gian ăn cơm, hiện tại ở trước mặt bọn họ lại nói muốn mời Túy Viện Viện ăn cơm. Điều này khiến Hồ Dương và người phụ nữ kia cảm thấy rất xấu hổ. Tuy nhiên người phụ nữ kia không hề để ý tới, lại tiến tới rất khẩn khoản và cung kính nói: - Diệp tiên sinh, rất xin lỗi. Tôi biết tôi làm như vậy là rất mạo muội. Nhưng vì chồng tôi ốm nặng không dậy nổi, mắt thấy anh... nên... Lần này tôi đến bệnh viện Đàn Khang vốn muốn hỏi mượn Viện trưởng Hồ một vài loại thuốc Đông y, không ngờ gặp được anh. Tôi biết anh là cao nhân, cho nên tôi muốn mời anh... Nói xong, đôi mắt người phụ nữ này đỏ lên. Xem ra cô ta rất lo lắng cho chồng mình. Diệp Mặc nhíu mày. Thật ra hắn không có hứng thú với việc khám bệnh. Vừa rồi là vì hắn không đành lòng thấy Túy Viện Viện tuyệt vọng, mới lập tức chữa trị cho cô. Sớm biết thế này, hắn đã đóng cửa lại. Thấy Diệp Mặc không nói lời nào, người phụ nữ trung niên thận trọng tiến lên nói: - Chỉ cần chữa được cho chồng tôi, dù phải trả bằng bất kỳ giá nào tôi cũng đồng ý. Diệp Mặc thở dài. Hắn không phải là người có ý chí sắt đá. Người phụ nữ trung niên này đã nói như vậy, hắn còn từ chối nói thật sự là rất không nhân đạo. Suy nghĩ một lát, hắn nói: - Được rồi, lần sau không nên nói vậy nữa. Cô lập tức đưa chồng cô đến đây. Tối ngày mai tôi sẽ chữa cho anh ta. Người phụ nữ lập tức vui mừng nói: - Cám ơn, cảm ơn Diệp thần y. Tôi lập tức liên hệ. Diệp Mặc gật đầu, vừa định nói chuyện, chợt có tiếng còi báo động của cảnh sát vang lên. Năm chiếc xe cảnh sát chạy thẳng vào bệnh viện. Hơn mười người cảnh sát lao xuống xe, bất ngờ cầm súng bao vây lấy Diệp Mặc...    
 Chương 263 Không Nên Gây Sự Với Tôi   Diệp Mặc nhìn những cảnh sát tới bao vây xung quanh, đã biết những người này tới vì hắn. Chỉ có điều hắn lại không hề quan tâm. Diệp Mặc đoán không sai. Rất nhanh, hắn và Đường Bắc Vi đã bị hơn mười người cảnh bao vây. - Các anh làm gì thế này? Hồ Dương lập tức tiến lên hỏi. Người cảnh sát trung tuổi đi phía trước cười lạnh, đẩy Hồ Dương ra. - Viện trưởng Hồ, tôi biết ông là bác sĩ đức cao vọng trọng ở Đàn Đô. Chỉ có điều xin ông không nên cản trở chúng tôi chấp hành công vụ. Chúng tôi nghi ngờ hai người này có liên quan đến vụ phóng hỏa biệt thự Trúc Hồ ở Đàn Đô. Mời ông tránh đường cho. - Cảnh sát Ngũ, khi tôi đến còn được các anh bảo vệ. Tôi rất cảm ơm cảnh sát Đàn Đô. Nhưng trong chớp mắt các anh nói Diệp thần y là nghi phạm phóng hỏa. Điều này có phần thái quá rồi. Diệp thần y có y thuật như thế, cần phải đi phóng hỏa sao? Bàng Hải Hương lập tức đứng ra. Bất kể Diệp Mặc có phải là nghi phạm hay không, cô không thể để Diệp Mặc bị tổn thương. Điều này liên quan đến tính mạng của chồng cô. Sắc mặt cảnh sát Ngũ có chút khó coi. Anh ta nhìn Bàng Hải Hương nói: - Bà Bàng, bà là khách quý của Đàn Đô. Tuy nhiên mong bà không nên cản trở công tác của chúng tôi. Sắc mặt Bàng Hải Hương rất khó coi, nhưng không thể nói được gì. Diệp Mặc không muốn gây ầm ĩ ở bệnh viện. Cho dù xảy ra chuyện, hắn cũng không muốn nhiều người nhìn như vậy. Người cảnh sát này rõ ràng là cùng một phe với Khiêm Hòa. Không biết sau khi anh ta biết Khiêm Hòa và lão đại sau lưng anh ta đều bị giết. Anh ta còn có thể kiêu ngạo như vậy nữa hay không. - Nếu như vậy, tôi đi với anh một chuyến. Chị Bàng, tối ngày mai tôi sẽ đến đây. Chị cứ đưa chồng chị qua. Không cần lo lắng về chuyện của tôi. Cũng không cần chị phải làm gì. Tôi khẳng định sẽ tới đúng giờ. Diệp Mặc nói xong nhìn cảnh sát Ngũ cười lạnh một tiếng. - Tự gây họa thì không thể sống được. - Hừ, tới đúng giờ? Anh nằm mơ đi. Cảnh sát Ngũ hừ một tiếng. Nhìn thấy Diệp Mặc nói xong, anh ta liền kéo thẳng Đường Bắc Vi vào xe cảnh sát. Sắc mặt người cảnh sát kia rất khó coi. Người kia không ngờ hắn lại kiêu ngạo như thế. Anh ta biết phía sau Khiêm Hòa còn có một lão đại. Lão đại kia không chỉ Khiêm Hòa, ngay cả Cục trưởng Liễu cũng không dám làm gì gã. Hiện tại, biệt thự Trúc Hồ của Khiêm Hòa ở lại bị đốt. Cho dù Khiêm Hòa bị giết, anh ta cũng phải bắt được người. Bằng không anh ta làm sao nói chuyện được với lão đại. Nhìn mấy chiếc xe cảnh sát đưa Diệp Mặc đi, vẻ mặt Bàng Hải Hương đầy lo lắng. Hồ Dương lại an ủi nói: - Cô không cần sốt ruột. Tôi biết Phó cục trưởng Cục cảnh sát Lâm quận Nghi Định Đàn Đô. Đợi lát nữa tôi gọi điện thoại cho ông ấy. Mấy chiếc xe cảnh sát gào rú trên đường nhanh chóng đi tới Cục cảnh sát quận Nghi Định Đàn Đô. Cảnh sát Ngũ và hai người cảnh sát đi bên cạnh Diệp Mặc tiến vào Cục cảnh sát. Sau đó, anh ta lập tức cầm lấy điện thoại trên bàn gọi điện thoại nói vài câu. Đơn giản là đã dẫn ai tới. - Anh rất kiêu ngạo. Chỉ có điều anh rơi vào trong tay Ngũ Chấn Phi tôi, có kiêu ngạo cũng không đứng dậy nổi. Cảnh sát Ngũ để điện thoại xuống, thoáng nhìn về phía Diệp Mặc. Vẻ mặt anh ta không hề nghi ngờ đã lộ rõ, "loại người như anh chỉ cần một đầu ngón tay là có thể đè chết được". Nếu Diệp Mặc dám có phản kháng, anh ta sẽ lập tức nổ súng. Đường Bắc Vi lại oán hận nhìn chằm chằm vào cảnh sát Ngũ này. Cô biết lúc trước Thiến Thiến báo cảnh sát là do anh ta giải quyết. Kết quả Thiến Thiến không thoát được vận rủi. Có thể thấy được người này tuyệt đối đã cấu kết với đám rác rưởi kia. Diệp Mặc lại thoáng nhìn qua hai người cảnh sát đang đang cầm súng đứng ở cửa, sau đó nhìn Ngũ Chấn Phi nói: - Tôi có thể cho rằng anh đang uy hiếp tôi không? Hơn nữa còn là dùng thân phận của một cảnh sát để uy hiếp tôi? - Ha ha... Ngũ Chấn Phi cười ha hả. - Không sai. Tôi chính là lấy thân phận của một cảnh sát để uy hiếp anh. Anh làm gì được hả? - Chẳng có gì cả. Nếu không phải sợ Hàn Tại Tân khó xử, tôi đã lập tức giết chết anh. Tuy nhiên, đợi lát nữa tôi vẫn sẽ giết anh. "Nếu tôi giết anh trước, sẽ phải đợi người tới lấy khẩu cung, như vậy sẽ khiến ông Hàn khó xử." Diệp Mặc thật sự nghĩ như vậy. Hắn không thể không giết Ngũ Chấn Phi. Nhưng dưới tình huống như vậy, giết một cảnh sát, thậm chí còn là một cảnh sát có chút chức vị, quả thật quá mức lỗ mãng. Tuy rằng hắn tự phụ, nhưng không tự phụ đến mức đối đầu với một quốc gia. Hơn nữa, hắn còn có một vài người nhà sống ở đây. Hắn còn không muốn làm gì quá đáng. Còn một điều nữa, hắn đúng là kẻ giết người rất quyết đoán, nhưng không phải là người không biết suy nghĩ. Chẳng lẽ hắn có thể dẫn người thân của mình chạy loạn khắp nơi sao? Hắn không tin người lợi hại nhất quốc gia chính là Phi Tuyết. Hàn Tại Tân là tay cáo già. Ông ta tuyệt đối không có khả năng tiết lộ bí mật quốc gia cho hắn biết. Hơn hai mươi năm trước, Âu Húc Hổ tiêu diệt một gia tộc. Có phải có người đã mượn đao giết người hay không, Diệp Mặc không dám khẳng định. Tống Gia có thể tìm được Lý Minh Cường, loại hậu kỳ Huyền cấp này để cùng hợp tác, một quốc gia không thể tìm thấy cao thủ Địa cấp để hợp tác sao? Cho dù nói thế nào, Diệp Mặc cũng không tin. Có lẽ, chỉ là chưa tới mức đó mà thôi. - Hừ... Một tiếng hừ lạnh từ ngoài cửa truyền vào. Một người đàn ông trung niên bước vào. - Quả nhiên là kiêu ngạo. Dám ở Cục cảnh sát nói giết cảnh sát. Đây vẫn là lần đầu tiên Liễu Phương tôi được nghe thấy. Diệp Mặc thật sự không có nói sai. Hắn có giấy phép giết người. Nếu khẳng định cảnh sát Ngũ này có hành vi phạm tội, hắn thật sự có thể lập tức giết anh ta. Chỉ có điều chuyện này không giải quyết tốt, nói không chừng việc này sẽ trở thành lý do để kẻ khác chơi cờ cùng Hàn Tại Tân. Ông Hàn là người không tệ lắm. Hắn không muốn tạo một vài cơ hội cho đối thủ của ông ta trên phương diện chính trị. Đối với hắn mà nói, giết sớm hay giết muộn đều giống nhau. Hắn không chú ý tới chút thời gian đó. Những tiếng bước chân dồn dập truyền đến. Từ ngoài cửa lại có một người vội vã chạy tới. Một người cảnh sát trung niên béo mập vọt vào. Anh ta vừa nhìn thấy Liễu Phương lập tức nói: - Cục trưởng Liễu, Diệp Mặc là bạn của Viện trưởng Hồ, sao có thể là nghi phạm đốt biệt thự Trúc Hồ được? Có phải đã hiểu lầm không? - Phó cục trưởng Lâm, hiện tại không phải là chuyện có hiểu nhầm hay không nữa. Vừa rồi, tôi trực tiếp nghe thấy tên Diệp Mặc này nói muốn giết Ngũ Chấn Phi. Người này kiêu ngạo như thế, tôi sẽ không nghi ngờ lời nói của Ngũ Chấn Phi. Loại người bại hoại của xã hội ngay cả cảnh sát còn dám uy hiếp, nếu không đưa ra công lý, chúng ta sao có thể trả lời với người dân của Đàn Đô? Anh nói đi? Phó cục trưởng Lâm. Liễu Phương kéo dài bốn chữ Phó cục trưởng Lâm. Diệp Mặc cười lạnh. Hắn lập tức biết Cục trưởng Liễu và Phó cục trưởng Lâm này có vấn đề. Mà hẳn là có người nào đó đã nhờ Phó cục trưởng Lâm đến giúp mình. Người béo mập họ Lâm bị Liễu Phương chặn họng, sau một lúc lâu vẫn không nói nên lời. Theo bản năng anh ta nhìn Diệp Mặc. Ý là chẳng lẽ anh lại công khai nói như vậy trong trường hợp này sao? Anh làm vậy không phải đã khiến tôi khó xử sao? Tuy nhiên, lúc này Phó cục trưởng Lâm đã bình tĩnh trở lại. Anh ta nghĩ hẳn chuyện này không đơn giản như vậy. Liễu Phương sẽ không đến đây vì một người không quan trọng. Vừa rồi, chỉ bởi vì ông Hồ gọi điện thoại quá thiết tha, nên anh ta mới chạy đến đây. Hiện tại tỉnh táo lại, anh ta đã biết vì nguyên nhân gì. Tuy rằng anh ta và Liễu Phương không hợp nhau, nhưng sẽ không phạm sai lầm trong vấn đề quan trọng. Reng reng Tiếng chuông điện thoại đột nhiên vang lên đúng lúc Phó cục trưởng Lâm đang khó xử. Liễu Phương đi qua nhận điện thoại. - Chủ tịch thành phố Dư. Dạ, dạ, tôi biết. Người đã bắt được rồi. Được... Nhất định nhất định. Để điện thoại xuống, Liễu Phương nhìn Phó cục trưởng Lâm cười lạnh một tiếng, nhưng lười nhìn Diệp Mặc, chỉ nói với người béo mập họ Lâm: - Phó cục trưởng Lâm, vừa rồi Chủ tịch thành phố Dư gọi điện thoại qua, nói tính chất của sự việc này vô cùng nghiêm trọng. Nhất định phải xử lý nghiêm khắc, phạt nặng. Diệp Mặc và Đường Bắc Vi là người bị tình nghi phạm tội, lập tức bắt cả. Không biết Phó cục trưởng Lâm còn có ý kiến gì khác hay không? Khi người béo mập họ Lâm nghe Liễu Phương nói người trong điện thoại là Chủ tịch thành phố Dư, đã biết là không xong rồi. Dường như mình đã rơi vào một cái bẫy, không khỏi âm thầm trách Hồ Dương. Ban đầu, anh ta tưởng rằng đây chỉ là vấn đề nhỏ. Không ngờ cuối cùng ngay cả Chủ tịch thành phố Dư đều liên lụy vào. Chuyện này không phải là chuyện nhỏ. Đang lúc người béo mập họ Lâm không biết nên nói cái gì, Diệp Mặc lại lại nói. - Phó Cục trưởng Lâm, cảm ơn anh tới nói giúp cho tôi. Tôi nghĩ anh sẽ nhanh chóng có thể bỏ đi chữ phó này rồi. Sắc mặt Liễu Phương tức giận xanh mét. - Dẫn hai người này đi. Điều tra kỹ càng, nhất định phải điều tra ra kết quả. Diệp Mặc không đợi Phó cục trưởng béo mập này nói chuyện, liền quay đầu nhìn Liễu Phương nói. - Nếu không điều tra ra kết quả có phải liền dùng hình phạt nghiêm khắc để tra hỏi hay không? Tuy nhiên không cần phải làm thế. Hiện tại tôi tự mình thẩm vấn. Anh mở to mắt đứng đấy nhìn xem chuyện gì? Đi, Phó cục trưởng Lâm, chuẩn bị ghi âm. - Tên điên này, tra khảo hắn trước... Liễu Phương lạnh lùng liếc mắt nhìn Diệp Mặc một cái, muốn hai người cảnh sát phía sau trực tiếp động thủ. Diệp Mặc nói xong lấy ra một quyển sổ màu xanh quơ quơ trước mặt Liễu Phương. - Anh nói tôi có tư cách hay không? - Tổng huấn luyện viên Phi Tuyết? Chỉ đọc năm chữ này, phía sau còn có một dấu in nổi, Liễu Phương lại không thể nói gì thêm. Cái dấu in nổi này tuyệt đối là thật. Bản thân ông ta là Cục trưởng Cục cảnh sát, chút việc ấy vẫn có thể nhận ra được. Phó cục trưởng Lâm vội vàng đưa đầu qua. Anh ta cũng biết dấu in nổi của Tổng cục đặc binh, trong mắt lập tức chợt hiện lên chút thần thái. Phản ứng của anh ta rất nhanh, lập tức tiến lên nói: - Hóa ra là Huấn luyện viên Diệp tự mình qua. Ha hả, tôi tên là Lâm Tán. Được gặp anh thật là vinh hạnh, vinh hạnh. Nói xong, anh ta đưa tay qua. - Sao, anh là Diệp Mặc? Đúng, đúng là Diệp Mặc ở Yến Kinh... Bỗng nhiên Lâm Tán nhớ tới Diệp Mặc là ai. Đang nói chuyện, lập tức tạm dừng. Không ngờ hắn lại là Diệp Mặc trong truyền thuyết. Liễu Phương thấy Diệp Mặc có bằng chứng xác thực, trong lòng đầy kinh ngạc, tuy nhiên vẫn chưa hoàn toàn mất đi vị thế của mình. Cho dù hắn là huấn luyện viên, có thể giết người, nhưng hắn không thể can thiệp vào việc phá án của cơ quan cảnh sát tỉnh ngoài. Huống gì Chủ tịch thành phố đã tự mình căn dặn về chuyện này. Nhưng khi ông ta nghe thấy hai chữ Diệp Mặc này, đồng thời cũng liếc nhìn thấy hai chữ này trên giấy chứng nhận, đầu óc của ông ta chợt quay cuồng. Bản thân cũng không có cách nào ngăn chặn được sự sợ hãi ở trong lòng. Danh tiếng của Diệp Mặc, có thể rất nhiều dân chúng không biết tới, nhưng ông ta là Cục trưởng cảnh sát Quận của một thành phố, sao có thể không biết Diệp Mặc là ai? Hắn là tồn tại khiến Tống Gia kiêng kỵ, hơn nữa đã ra tay tàn nhẫn diệt Âu Gia. Âu Gia tùy tùy tiện tiện lấy ra một người cũng là một Chủ tịch thành phố, đừng nói tới một Phó chủ tịch thành phố. Mồ hôi lạnh chảy xuống sau lưng Liễu Phương. Đầu ông ta choáng váng từng đợt. Ông ta biết mình xong rồi. Thật sự xong đời. Diệp Mặc nói có thể giết Ngũ Chấn Phi một chút cũng không sai. Hắn nói đều là sự thật. Hắn quả thật có thể tùy tiện giết chết Ngũ Chấn Phi, hơn nữa không phải chịu bất kỳ trách nhiệm gì.    
 Chương 264 Hiện Tại Anh Có Thể Báo Cảnh Sát   Liễu Phương cảm thấy hối hận, nhưng hối hận cũng đã muộn. Diệp Mặc, vừa mới bắt đầu mình đã biết hắn tên là Diệp Mặc. Sao không nghĩ tới việc này chứ? Ngoại trừ Diệp Mặc ra, còn ai dám trêu chọc họ Nhiếp ở Đàn Đô chứ? Diệp Mặc nhìn Liễu Phương lạnh lùng cười: - Tôi đã nói tôi không chọc giận anh, sao anh lại muốn tới gây chuyện với tôi? - Anh cho là họ Nhiếp có thể giúp anh sao? Hắn đã hóa thành tro rồi. Anh không cần đem Chủ tịch thành phố ra làm gì. Ông ta sẽ nhanh chóng giống anh thôi. Ngu ngốc. Nếu hối hận và ánh mắt có thể giết người, Liễu Phương đã sớm giết Ngũ Chấn Phi vô số lần. Tên Ngũ Chấn Phi khốn kiếp. Ai không chọc lại đi chọc vào Diệp Mặc này? Không ngờ Nhiếp Vô Biên đã bị giết. Không ngờ, một người có địa vị lớn như thế mà Diệp Mặc trước mắt nói giết là giết. Mình chỉ là một Cục trưởng. Hắn muốn giết chết mình, không phải chỉ cần tùy tiện động ngón tay thôi sao. Liễu Phương càng thêm hối hận. Khi biết Nhiếp Vô Biên đã bị giết, ông ta biết mình không xong. Nhiếp Vô Biên còn bị giết, ông ta đi giúp một người chết thì tìm được cái gì. Ruột Liễu Phương hối hận đến xanh cả lại. Rốt cuộc ông ta không dám lôi Chủ tịch thành phố Dư ra làm hậu thuẫn nữa. Ở trước mặt Diệp Mặc, đem một Chủ tịch thành phố ra làm hậu thuẫn, thì thật quá buồn cười rồi. Vừa rồi hắn nói nếu không phải nể mặt Hàn Tại Tân. Hàn Tại Tân? Mới đầu Liễu Phương còn chưa để ý. Hiện tại, cuối cùng ông ta đã nhớ ra ai là Hàn Tại Tân. Sắc mặt ông ta đã trở nên trắng bệch. - Huấn luyện viên Diệp, đã chuẩn bị xong máy ghi âm. Tôi sẽ tự mình ghi chép. Anh có thể thẩm vấn rồi. Sau khi khiếp sợ qua đi, Lâm Tán lập tức hiểu được cơ hội đã tới. Cơ hội của anh ta đã đến. Loại cơ hội này khó có được. Có thể tưởng tượng, chỉ cần mượn tay Diệp Mặc, có thể trực tiếp đá Liễu Phương đi. Vừa rồi Diệp Mặc đã nói chữ phó của anh ta có thể bỏ đi, không phải là ý này sao. Hơn nữa, điều này không phải là điều quan trọng nhất. Quan trọng nhất chính là có thể trực tiếp thông qua Diệp Mặc loại bỏ hậu thuẫn của Liễu Phương là Chủ tịch thành phố. Mà bản thân mình lại có thể lại thăng cấp. Nói không chừng mình có thể dựa vào chuyện này áp chế đối thủ một chút. Nghĩ đến đây con mắt Lâm Tán gần như muốn híp lại. Diệp Mặc bỗng nhiên thoáng nhìn về phía Lâm Tán. Tuy rằng hắn không hiểu chuyện trong quan trường nhưng nhìn thấy rõ ràng tâm tư của Lâm Tán là muốn lợi dụng hắn. Lâm Tán cảm nhận được ánh mắt của Diệp Mặc, anh ta liền rùng mình một cái. Dường như bất kỳ chuyện gì anh ta nghĩ ở trong lòng đều bị người thanh niên trước mắt nhìn thấu. - Tôi chỉ hy vọng, chuyện này sau khi làm rõ chân tướng, nên làm thế nào thì làm như thế? Nếu như có người nào dám lợi dụng tôi, đừng trách tôi không khách khí. Diệp Mặc nhìn Lâm Tán thản nhiên nói một câu. Lúc này Ngũ Chấn Phi đã biết Diệp Mặc không phải người tầm thường. Tuy rằng gã không thấy được gốc rễ, nhưng gã biết có một loại quyển sổ xanh chính là giấy phép giết người. Gã nhớ ra, vừa rồi Diệp Mặc nói từng muốn giết gã. Ngay lập tức, mồ hôi lạnh đã chảy xuống. Gã ngẩng đầu nhìn về phía Liễu Phương. Nhưng bản thân Liễu Phương còn khó bảo toàn, làm sao có thể quan tâm tới gã. Huống gì hiện tại Liễu Phương đang rất tức giận với Ngũ Chấn Phi. Diệp Mặc không cần động tay động chân với Ngũ Chấn Phi, chỉ có điều áp lực nặng nề khiến mồ hôi lạnh trên người gã nhỏ thành từng giọt. Căn bản, gã không dám giấu diếm một chữ. Toàn bộ mọi chuyện đều nói ra. Dường như gã biết mình đã xong đời. Ngay cả Liễu Phương cũng không buông tha, đều khai ra hết. Rất nhiều chuyện Lâm Tán cũng không biết. Hiện tại nghe Ngũ Chấn Phi khai báo toàn bộ, anh ta rất kinh ngạc. Không ngờ một Đồn trưởng lại giúp một tên trùm lưu manh tìm kiếm gái đẹp ở xung quanh để kiếm ô dù. Thậm chí còn bức tử sinh viên trong trường. Cái này còn chưa tính, không ngờ anh ta không nghe được chút tin tức nào. Chẳng lẽ không có người báo cảnh sát sao? Rốt cuộc, Liễu Phương không kiên trì được, ngồi co quắp lại. Nếu là người khác, nói không chừng ông ta còn dám phản kháng một chút. Nhưng ông ta biết phản kháng ở trước mặt Diệp Mặc, nói không chừng lập tức sẽ bị đánh chết. Ngay cả cơ hội để ông ta đổi đời cũng không có. Khi Diệp Mặc diệt trừ Âu Gia, ông ta đang ở Yến Kinh. Nên ông ta hiểu rõ hơn so với người khác. Ngũ Chấn Phi nói xong, giống như đã hết hơi, toàn thân cũng co quắp ngồi xuống. - Còng lại. Lâm Tán nghe xong lời khai của Ngũ Chấn Phi, lại nhìn thấy Liễu Phương đang ngồi co quắp, trong lòng thầm vui sướng, không chút do dự sai người đưa Ngũ Chấn Phi đi. Diệp Mặc không để ý tới lời Lâm Tán nói, mà nhìn Liễu Phương nói: - Đến phiên anh, đừng hy vọng Chủ tịch thành phố đại nhân đứng phía sau anh, có thể giúp được anh. Liễu Phương căn bản sẽ không nghi ngờ lời nói của Diệp Mặc. Nếu là người khác nói những lời này, ông ta có thể không tin. Nhưng Diệp Mặc nói, anh ta không thể không tin được. Ông ta biết Diệp Mặc có năng lực như thế. Lời khai của Liễu Phương càng dính líu tới nhiều thế lực. Tuy nhiên điều này đã không còn liên quan tới Diệp Mặc nữa. Về phần Lâm Tán có thể lợi dụng tốt lời khai kia hay không, hắn không muốn quản. - Đưa đi giam lại trước. Nói xong, Lâm Tán đã bắt đầu bấm số gọi điện thoại. Hắn lặng lẽ ngăn cản hai người cảnh sát đang muốn dẫn Ngũ Chấn Phi đi. Thuận tay, hắn lấy ra khẩu súng mà lúc trước Hàn Tại Tân đã đưa cho hắn, nói: - Tôi đã từng nói phải giết anh, coi như là trả thù cho Thiến Thiến. Lâm Tán vừa nhìn thấy, trong lòng liền lo lắng, vội vàng nói: - Chuyện này, huấn luyện viên Diệp, anh xem có nên giam bọn họ trước không. Hiện tại giết bọn họ thì không thích hợp lắm. Anh ta sẽ bị luật pháp... Đoàng. Lâm Tán lời còn chưa dứt, Diệp Mặc đã bắn một phát súng xuyên qua giữa trán Ngũ Chấn Phi. Nhìn Ngũ Chấn Phi ngã xuống, hắn thản nhiên liếc mắt nhìn Lâm Tán một cái, nói. - Phó cục trưởng Lâm, đối với việc anh đã tới giúp tôi, tôi rất cảm kích. Chỉ có điều tôi đã nói phải giết anh ta. Nếu như có gì không ổn, anh có thể báo cáo lên trên. Sau khi nói xong, Diệp Mặc nhìn lướt qua hai người cảnh sát cùng vào với Ngũ Chấn Phi, nói: - Tôi biết sau mông hai người không sạch sẽ. Nếu không nhanh chóng lau sạch, để tôi thấy được, tôi sẽ giết ngay tại chỗ. Nhớ lấy những lời tôi nói. - Sẽ không, sẽ không... Trong lòng Lâm Tán âm thầm kêu khổ. Diệp Mặc này đúng như Liễu Phương đã nói, quá kiêu ngạo. Nhưng anh ta lại không hề có biện pháp nào khác. Nếu không giết Ngũ Chấn Phi, anh ta còn dễ nói hơn một chút. Đồng thời trong tay có thêm con bài chưa lật. Nhưng Diệp Mặc không chút do dự đã giết chết Ngũ Chấn Phi, anh ta lại chỉ có thể trơ mắt nhìn. Liễu Phương nhìn Diệp Mặc thật sự giết Ngũ Chấn Phi trước mặt ông ta, trong lòng càng kinh sợ. Ông ta biết thậm chí Diệp Mặc muốn cũng có thể trắng trợn giết ông ta. Tuy nhiên cũng may, ông ta thấy Diệp Mặc và Đường Bắc Vi đi ra ngoài, không ngờ không để ý tới ông ta. Cuối cùng ông ta thở phào một cái. Tuy rằng ông ta đã cung cấp lời khai, nhưng hẳn là có thể bảo vệ được tính mạng, trong lòng không khỏi âm thầm cảm thấy may mắn. Việc này đều là do Ngũ Chấn Phi làm, không có quan hệ trực tiếp đến ông ta. Nhưng căn bản ông ta lại không biết, Diệp Mặc đã động tay động chân trên người ông ta. Ông ta chỉ có sống được nửa năm nữa. Tuy rằng Lâm Tán và Liễu Phương biết lai lịch của Diệp Mặc, cũng biết hắn có khả năng để kiêu ngạo, nhưng cảnh sát xung quanh đều ngây người. Cho dù Ngũ Chấn Phi là tội phạm, nhưng trước mặt mọi người lại nổ súng bắn chết gã như vậy, còn nghênh ngang rời đi, bọn họ mới chỉ thấy lần đầu tiên. - Anh, anh giết tên cảnh sát kia như vậy, có ổn không? Đường Bắc Vi thật sự không ngờ được, Diệp Mặc thật sự dám giết người ở Cục cảnh sát. Cho dù tên cảnh sát kia là kẻ vô cùng độc ác, nhưng loại chuyện này vẫn có phần thái quá. Diệp Mặc mỉm cười nói: - Nếu anh không có lời khai đó. Anh giết tên cảnh sát kia, rất có thể sẽ bị truy nã. Chỉ có điều, bây giờ hẳn là không có việc gì rồi. Cái tên cảnh sát kia dám xuống tay với em, anh không tự tay giết gã, tu vi của anh sẽ trì trệ không tiến. Anh nói rồi, không ai được trêu em gái của Diệp Mặc anh. Bất cứ kẻ nào cũng không được. - Anh. Theo bản năng Đường Bắc Vi kéo chặt tay Diệp Mặc, trong lòng cảm thấy ấm áp, nhưng nhất thời không biết nên nói gì. - Đi tới trường học của em trước, rồi nói sau. Diệp Mặc vẫy một xe taxi. Cục cảnh sát quận Nghi Định cách Đại học sư phạm Đàn Đô không xa. Xe taxi chỉ đi hơn mười phút đã tới. Diệp Mặc vừa mới xuống xe, đã bị người chặn lại. - Cuối cùng tôi đã tìm được anh. Hôm nay anh đã cứu tôi. Cám ơn anh. Anh thật lợi hại. - Tôi tên là Hà Kỳ. Coi như là bạn học của Bắc Vi. Tôi muốn mời anh ăn một bữa cơm. Anh sẽ không từ chối chứ? Còn nữa, chuyện hôm nay tôi đã nói cho cha tôi biết. Hà Kỳ đã ở cổng Đại học sư phạm đợi đã lâu, vừa thấy Diệp Mặc đến, cô lập tức tiến lên ngăn lại. Diệp Mặc nghe Hà Kỳ nói xong, lập tức đã biết hẳn là cô còn không biết biệt thự kia đã bị hắn đốt. Chỉ có điều Diệp Mặc không có hứng thú đi ăn cơm với loại con gái như Hà Kỳ. Hắn lập tức từ chối nói: - Không cần. Tôi và Bắc Vi có chút việc phải đi. - Đường Bắc Vi là bạn gái của anh sao? Cô ấy thật xinh đẹp. Cô ấy là cô gái xinh nhất trong trường chúng tôi. Anh thật may mắn. Nhưng anh yên tâm, Khiêm Hòa có lợi hại mấy, tôi đã nói cho cha tôi biết, anh ta sẽ không dám làm gì nữa. Hiển nhiên Hà Kỳ cảm thấy rất tò mò không biết Diệp Mặc làm thế nào có thể đưa cô từ chỗ Khiêm Hòa ra ngoài. Chỉ có điều hiện tại họ đang ở cửa trường học, cô không tiện hỏi mà thôi. Diệp Mặc không cãi lại. Nếu Hà Kỳ nói chức quan của cha cô ta có thể ngăn chặn được Khiêm Hòa, hắn tuyệt đối không tin. Một cán bộ nội thành không có khả năng quản được Nhiếp Vô Biên. - Không ngờ lại là anh. Ngay cả đàn bà của Khiêm Hòa, anh cũng dám đụng vào. Quả nhiên rất can đảm. Một giọng nói lạnh lùng truyền đến. Diệp Mặc vừa nghe đã biết là tên Trương Hòa đến. Ở Đàn Đô này, hai tên Hòa này, thật sự khiến người ta chán ghét. Hà Kỳ lập tức trừng mắt nói: - Trương Hòa, mong anh tránh ra. Nơi này không có chuyện của anh. Song Hòa Đàn Đô sẽ lập tức phải bớt một. Khiêm Hòa dám bắt tôi lại. Tôi đã nói cho cha tôi biết. Anh ta sẽ nhanh chóng gặp xui xẻo thôi. - Khiêm Hòa đã bắt cô, không ngờ cô còn có thể ra được? Trương Hòa lập tức kinh ngạc nói. Tuy nhiên sau khi nói xong, y lập tức chỉ biết mình nói có chút không ổn, vội vàng ngừng đề tài lại. Nếu nói cha Hà Kỳ có thể làm gì Khiêm Hòa, Trương Hòa sẽ tuyệt đối không tin. Diệp Mặc lạnh lùng nhìn lướt qua Trương Hòa. Nói không chừng tên khốn kiếp này cũng có quan hệ với Nhiếp Vô Biên. Xem ra phải tìm một cơ hội xử lý y. - Có tin tôi lập tức đánh anh, báo cảnh sát cuối cùng còn bắt anh hay không? Dường như có chút kiêng kỵ Hà Kỳ, Trương Hòa lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc nói. Y cảm thấy cực kỳ khó chịu đối với Diệp Mặc. Không biết Diệp Mặc và Đường Bắc Vi ở cùng một chỗ, vì sao Khiêm Hòa còn chưa xuất hiện. Nếu không phải là Khiêm Hòa, y đã sớm theo đuổi Đường Bắc Vi. Diệp Mặc đi lên phía trước, giơ hai tay lên đánh vào mặt Trương Hòa. Trương Hòa bị đánh lăn mấy vòng, lúc này mới nằm sấp trên mặt đất, phun ra một búng máu và mấy cái răng. - Hiện tại anh có thể báo cảnh sát được rồi. Diệp Mặc nói xong, không biết lấy từ chỗ nào ra một cái khăn tay, lau tay, sau đó ném trên mặt đất. Diệp Mặc vừa ném khăn tay xuống đất, một chiếc xe thể thao màu xanh ngọc lái tới, cua một vòng, rồi dừng lại trước mặt mấy người Diệp Mặc.    
 Chương 265 Kế Hoạch Trả Thù   Trương Hòa nhìn động tác của Diệp Mặc, cả chiếc khăn tay hắn ném trên mặt đất. Sao gã không biết hắn cố ý làm vậy. Gã lau vết máu trên khóe miệng, tức giận tới mức mặt xanh mét. Hiện tại gã đã biết tuy rằng mình có chút bản lĩnh, nhưng tuyệt đối không phải là đối thủ của Diệp Mặc. Không chút nghĩ ngợi, gã lấy điện thoại ra lập tức báo cảnh sát. - Anh Diệp, thật là khéo. Không ngờ tôi lại được gặp anh. Lần này đúng là vận may của tôi rất tốt. Kiều Cương khoa trương, vừa từ trên xe thể thao bước xuống, đã cầm lấy tay Diệp Mặc. Diệp Mặc rất có thiện cảm với Kiều thiếu gia, không đắn đo, không kiêu ngạo. Điều này thực sự khó có thể làm được. Từ lời nói, việc làm và phong thái của anh ta, có thể thấy thân phận lai lịch của Kiều thiếu gia không đơn giản. - Kiều thiếu gia nói quá lời. Đây là chuyện tôi đã đáp ứng, hơn nữa đã nhận tiền của anh. Đến lúc đó, đương nhiên sẽ làm hết sức. Diệp Mặc khẽ cười. Kiều Cương lập tức nói: - Anh Diệp nói như vậy chính là chê cười tôi rồi. Chừng ấy tiền còn chưa đủ để anh Diệp nhét kẽ răng. Lúc trước nếu không phải đúng dịp, tôi thật sự không có cơ duyên này. Lần đầu tiên tôi thấy anh Diệp, đã biết anh không phải là người đơn giản. Ha hả, ánh mắt tôi luôn luôn chính xác. Lần này tôi đã đặt cược toàn bộ vào anh. Diệp Mặc còn chưa kịp nói chuyện, Trương Hòa ngã trên mặt đất đã đứng lên. Gã có chút giật mình nhìn Kiều Cương. - Kiều, Kiều thiếu gia, anh cũng tới đây à? Thật khéo...? Miệng thì nói như vậy, nhưng trong lòng Trương Hòa đã nổi sóng lớn. Gã đã xem Diệp Mặc như người chết, cho dù phải tìm mọi biện pháp cũng muốn hại Diệp Mặc. Nhưng thật sự không ngờ Kiều Cương lại biết hắn, hơn nữa còn đối xử với hắn thực sự không tồi. Rốt cuộc là có chuyện gì vậy? Lúc này, Kiều Cương mới thấy Trương Hòa từ dưới đất đứng lên. Anh ta có chút kinh ngạc chỉ vào Trương Hòa nói: - Trương đại thiếu gia, anh làm gì mà lăn lộn dưới đất vậy? Mọi người đều nói tôi ăn chơi trác táng. Tôi lại thấy anh còn ăn chơi trác táng hơn tôi. Không ngờ ngay cả trò này anh cũng chơi. Diệp Mặc mỉm cười. Hắn mới không tin Kiều Cương không nhận ra được Trương Hòa vừa bị hắn đánh. Kiều Cương nói như vậy nhất định là cố ý. Trương Hòa xấu hổ cười. - Kiều thiếu gia nói quá lời. Tôi còn chưa nhàm chán đến mức như vậy. Nói xong, gã lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc. Mặc kệ Diệp Mặc là ai, cho dù gã không thể trêu chọc Kiều Cương, nhưng gã nhất định không bỏ qua cho Diệp Mặc. -Trương Hòa thiếu gia, không nên đánh chủ ý vào anh Diệp. Nếu anh dám động tới Diệp Mặc, đừng trách tôi không khách khí. Đương nhiên Kiều Cương đã thấy Trương Hòa nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc với ánh mắt đầy thù hận. - Kiều thiếu gia, chuyện này không liên quan đến anh. Nếu anh nhất định muốn nhúng tay vào chuyện này, tôi chỉ đành phải nói cho anh họ tôi biết. Trương Hòa biết gã không phải là đối thủ của Kiều Cương. Hơn nữa gã ở Trương gia chỉ là một chi nhánh mà thôi. Mặc dù ở Đàn Đô, tiếng nói của gã có chút trọng lượng, nhưng ở tỉnh Hồ Trung, gã căn bản là không thể lên tiếng. Tuy nhiên, anh họ gã là Trương Điện là cháu đích tôn của Trương gia, hơn nữa còn là truyền nhân đời thứ tư, địa vị trong gia tộc không thấp hơn Kiều Cương ở Kiều gia. Quả nhiên Kiều Cương nghe Trương Hòa nói xong, sắc mặt có chút khó coi. Bất quá anh ta vẫn hừ lạnh một tiếng. - Diệp Mặc là khách quý của Kiều gia tôi, là bằng hữu của Kiều Cương tôi. Nếu anh dám động thủ với anh Diệp, đừng trách tôi không khách khí. Ngay cả ông cụ nhà các anh đến đây, cũng không thể nói lý với tôi. Khách quý? Trương Hòa giật mình. Gã nhìn kỹ lại Diệp Mặc một lát, đột nhiên nghĩ ra, địa vị của Kiều gia không kém Trương gia, dựa vào cái gì mà Diệp Mặc trẻ tuổi như vậy lại trở thành khách quý được? Điều này thật kỳ lạ. Chẳng lẽ? Trương Hòa bỗng nhiên hiểu được. Gã bất ngờ cười ha hả nói: - Thì ra Kiều gia các anh muốn hắn đại biểu cho Kiều gia đi dự thi. Ha ha, cuối cùng tôi đã hiểu được. Sắc mặt Kiều Cương biến đổi. Không ngờ Trương Hòa thông minh như thế. Anh ta chỉ nói một câu, Trương Hòa đã suy đoán được mục đích của anh ta. Xem ra gã không phải là một kẻ vô dụng. Tuy nhiên cho dù biết thì gã có thể làm được gì? Nghĩ đến đây Kiều Cương cười lạnh một tiếng nói: - Không sai, tôi đang muốn mời Diệp Mặc đi dự thi giúp đấy. Anh có thể làm gì được? - Chẳng gì cả. Chỉ có điều tôi cũng sẽ đi dự thi. Đừng để tôi gặp được. Trương Hòa cười lạnh một tiếng, lau vết máu trên khóe miệng. Diệp Mặc là một kẻ vô danh, mà dám động thủ đánh gã. Gã không biết vì sao tên khốn Khiêm Hòa chưa động tới hắn, nhưng cho dù Khiêm Hòa không động tới hắn, khi đua xe, Trương Hòa gã cũng sẽ khiến hắn phải hối hận. Tiếng còi báo động của xe cảnh sát truyền tới. Một chiếc xe cảnh sát nhanh chóng lái tới. Hai gã cảnh sát nhảy xuống xe. Người cảnh sát thấy khóe miệng Trương Hòa còn có vết máu, trong lòng cảm thấy kinh ngạc. Tên khốn kiếp kia ăn gan báo sao? Không ngờ hắn lại dám động thủ với Trương Hòa. -Trương thiếu gia, là ai động thủ đánh người. Người cảnh sát cao lớn đi phía trước lập tức hiểu được, nếu không xử lý tốt chuyện này, anh ta liền xong đời. - Còn có thể là ai chứ? Chính là anh ta. Tôi tuân thủ luật pháp. Hiện tại anh ta lại đánh tôi. Các anh xem rồi xử lý đi. Khóe miệng Trương Hòa hiện lên một nụ cười lạnh. Tuy rằng tôi không làm gì được Kiều Cương anh, nhưng tôi có thể khiến Diệp Mặc bị bắt giam một thời gian là được rồi, cũng tiện khinh bỉ anh một chút. Quả nhiên Kiều Cương lập tức hiểu được chủ ý của Trương Hòa. Tuy rằng anh ta có thể bảo vệ Diệp Mặc, nhưng chỉ cần để Diệp Mặc bị bắt giam, cuộc đấu lần này coi như anh ta đã thua. Hơn nữa đây là chuyện mất mặt. Bản thân anh ta là cháu đích tôn của dòng chính, không ngờ lại nắm không được thiếu gia ăn chơi trác táng của một chi nhánh Trương gia. Kiều Cương cũng là người coi trọng sĩ diện. Hơn nữa hai người cảnh sát này tuyệt đối không quen biết Kiều Cương. Nói không chừng căn bản sẽ không để ý đến anh ta. Chờ sau khi anh ta nói chuyện điện thoại xong, Diệp Mặc đã bị mang đi, Có thể còn bị giáo huấn một trận. - Trương thiếu gia yên tâm, bây giờ là xã hội pháp chế. Loại lưu manh xã hội đen này, chúng tôi sẽ tuyệt đối không bỏ qua. Người cảnh sát cao hơn nói xong, liền trực tiếp đi về phía Diệp Mặc. Thậm chí anh ta còn lấy cả còng tay ra, rõ ràng không có ý định để Diệp Mặc phân trần. Trong lòng Kiều Cương quýnh lên. Anh ta vừa lấy điện thoại ra, vừa muốn ngăn cản người cảnh sát này. Diệp Mặc lại ngăn Kiều Cương lại. - Không cần phải gấp. Tôi nghĩ bọn họ còn không dám dẫn tôi đi. Kiều Cương hơi sửng sốt. Cảnh sát Đàn Đô có Thái tử gia Trương Hòa làm chỗ dựa, sao có thể không dám đưa anh đi? Người cảnh sát kia vừa mới đi đến trước mặt Diệp Mặc, anh ta còn chưa đưa còng tay lên, đã bị Diệp Mặc đá một cước vào ngực, lùi lại phía sau vài chục bước, lại đụng vào người Trương Hòa. Hai người cùng ngã xuống đất. - Anh dám đánh lén cảnh sát sao? Một cước này của Diệp Mặc dùng sức không lớn. Người cảnh sát chỉ cảm giác ngực có chút khó thở, nhưng nhanh chóng đứng lên được. Anh ta lại lập tức cầm lấy còng tay, đồng thời đưa tay đặt lên khẩu súng bên hông. Trương Hòa và Kiều Cương ngây người. Thậm chí ngay cả Hà Kỳ đang đứng bên cạnh cũng không kịp phản ứng. Kiều Cương biết Diệp Mặc đã rất ngạo mạn, nhưng không ngờ hắn dám đánh lén cảnh sát trên đường. Phải biết rằng Trương Hòa là một công tử, khi không hài lòng với cảnh sát, cũng không dám đánh cảnh sát ở nơi công cộng như vậy. Cho dù muốn giáo huấn cũng phải tìm một nơi không có người. - Đánh lén cảnh sát? Anh quá xem trọng chính mình rồi. Anh có tư cách làm cảnh sát sao? Vừa rồi, khi anh đến, anh đã hỏi qua đương sự là tôi chưa? Hay anh chỉ nghe một bên nói xong, lập tức muốn tới còng tôi lại. Đá anh một cước vẫn là còn nhẹ. Nếu anh còn không bỏ tay khỏi khẩu súng, thì đừng trách tôi không khách khí. Diệp Mặc lạnh lùng nhìn chằm chằm vào người cảnh sát cao lớn này nói. Một cảnh sát khác tay vừa mới đặt lên súng, đã nhận ra được hắn là Diệp Mặc. Anh ta sợ tới mức toàn thân đổ mồ hôi lạnh, vội vàng thả tay xuống. Anh ta đang tính nhắc nhở đồng nghiệp của mình, thì người cảnh sát đã thả tay xuống. Dường như anh ta cũng rất sợ hãi. Anh ta đã nhận ra được hắn là Diệp Mặc, chính là người đã giết chết Đồn trưởng Ngũ ở Cục cảnh sát mà không có chuyện gì. Người này nói không khách khí. Thật sự không khách khí. Nếu chọc giận hắn, hậu quả thật sự là khó có thể tưởng tượng được. Người cảnh sát cao lớn thầm hận mình vừa rồi đã không nhìn rõ người kia là ai. Bởi vì Khiêm Hòa là một trong Song Hòa, và Đồn trưởng Ngũ đã bị giết. Hiện tại Trương Hòa, người cuối cùng trong Song Hòa lại chọc giận tay Diệp Mặc này. Nếu hiện tại anh ta còn không biết lui lại, anh ta thật sự là muốn tìm chết rồi. Nghĩ đến đây, người cảnh sát vội vàng tiến lên phía trước nói: - Rất xin lỗi, vừa rồi tôi chỉ nghe một bên, nên đã có phán đoán sai lầm, tôi...? Mới nói được một nửa, người cảnh sát này dò xét nhìn Trương Hòa. Anh ta không thể động vào người này. Anh ta không khỏi thầm mắng mình xui xẻo. Chẳng qua nếu như quả thật đắc tội, bọn họ thà rằng đắc tội Trương Hòa. Đắc tội Trương Hòa nhiều nhất thì bị lột mũ áo, hoặc chịu chút đau về da thịt. Nhưng đắc tội Diệp Mặc sẽ không phải là chuyện đơn giản như vậy Diệp Mặc đã nhận ra hai gã cảnh sát đang khó xử. Hắn cũng biết không thể trách những người cảnh sát này. Với quyền thế của dạng công tử như Trương Hòa, một cảnh sát làm sao còn dám đối chọi với gã. Hắn khoát tay nói: - Các anh đi đi. Chuyện ở đây đã được xử lý tốt rồi. Người cảnh sát nghe Diệp Mặc nói xong, như nghe nhạc tiên, vội vàng lên xe, trong chớp mắt liền biến mất không thấy nữa. Trương Hòa nhìn xe cảnh sát đã biến mất không thấy tung tích, sau một lúc lâu vẫn không có phản ứng. Đây là thói đời gì vậy. Ở Đàn Đô này một mẫu ruộng còn có ba phần đất. Thậm chí có người còn điên cuồng hơn cả gã. Đánh cảnh sát, còn khiến cảnh sát không dám nói lời nào. Chẳng lẽ hiện tại, lời nói của Trương đại công tử đã không còn tác dụng rồi sao? - Đúng là chỉ có mình anh. Anh Diệp, ngay cả tôi cũng không dám làm như thế. Anh thật trâu bò. Tôi đã biết lai lịch của anh Diệp không tầm thường. Nào, hôm nay tôi làm chủ mời khách, cùng đi ăn một bữa đi. Kiều Cương nhìn Trương Hòa đang kinh ngạc, tâm tình không tồi. Nhưng đồng thời anh ta cũng âm thầm kinh hãi. Chắc chắn địa vị của Diệp Mặc rất lớn. Thậm chí không phải lớn bình thường. Diệp Mặc vỗ vỗ vào vai Kiều Cương. - Tốt, phải đi ăn một bữa. - Tôi cũng đi ăn. Kiều thiếu gia, anh sẽ không tới mức không hoan nghênh tôi chứ? Đến lúc này Hà Kỳ mới có cơ hội ngắt lời. Dường như bây giờ Kiều Cương mới nhìn thấy Hà Kỳ. Anh ta vội vàng cười nói: - Đương nhiên sẽ không. Không ngờ Hà tiểu thư đang ở đây. Thật sự là vinh hạnh của Kiều Cương tôi. Ha ha. Trương Hòa thấy mấy người đều rời khỏi, gã cảm thấy khó chịu giống như ăn phải ruồi bọ. Gã lập tức lấy điện thoại ra, gọi điện thoại. - Ba, là con. Dạ, con vừa nhìn thấy Kiều Cương ở Đàn Đô. Đúng, anh ta tìm được một lái xe. Nhưng con không biết kỹ thuật lái xe của hắn thế nào. Người lái xe này tên là Diệp Mặc. Hắn rất kiêu ngạo. Vừa rồi không ngờ còn dám tát con một cái. Còn ra tay rất độc. Thậm chí đã đánh rụng một cái răng của con. - Cái gì, không ngờ hắn lại kiêu ngạo như thế. Ngay cả Kiều Cương cũng không thể kiêu ngạo như vậy. Còn dám tát con ở cổng Đại học sư phạm. Cho dù Kiều thổ phỉ ra mặt, ba cũng không bỏ qua cho thằng nhóc kiêu ngạo này. Trong điện thoại của Trương Hòa truyền tới một giọng nói đầy tức giận. Trương Toàn thật sự phẫn nộ rồi. Cho dù ông ta là người biết kềm chế, nhưng chỉ một lái xe cũng dám tát con trai ông ta ở nơi công cộng, còn tát rụng răng con trai mình. Nếu điều này bị truyền ra ngoài, Trương Toàn ông ta còn có mặt mũi nào nhìn mọi người. Khóe miệng Trương Hòa lộ ra một nụ cười lạnh. - Ba, con có cách khiến ba ngày sau hắn phải chết không có chỗ chôn.    
 Chương 266 Đến Chết Mới Ngừng Nghỉ   Diệp Mặc nhìn quanh một lúc liền thấy một chiếc Audi dừng không xa, hơn nữa chiếc xe này dường như là đi cùng với Kiều Cương. Từ trên xe có một người nam giới lực lưỡng bước xuống, xem ra thân thủ không tồi. Tuy nhiên theo con mắt của Diệp Mặc, người này còn không nhập môn, nói đúng ra đến người luyện võ hoàng cấp cũng không phải. Dường như nhìn thấy ánh mắt tưởng như vô tình mà hữu ý của Diệp Mặc, Kiều Cương mỉm cười tự giễu, rồi nói: - Thật ra người đứng sau là vệ sĩ của tôi, mặc dù tôi cũng không muốn vậy đâu, nhưng lão già nhà tôi cứ bắt phải như thế, haha. Hà Kỳ đến đứng bên cạnh Đường Bắc Vy, hỏi nhỏ: - Cái gã Diệp Mặc là bạn trai của cô à? Sao hôm nay hắn lại để Khiêm Hòa thả chúng ta ra thế? Đường Bắc Vy và Diệp Mặc đều như nhau, đều không thích cô Hà Kỳ này. Mặc dù cô ta trông cũng được, nhưng có phần kiêu ngạo và ích kỷ. Nhưng bây giờ, cô ta lại chủ động hỏi chuyện trước, Đường Bắc Vy không thể làm bộ như không nghe thấy gì được, đành phải trả lời: - Tôi cũng không biết, lúc tôi tỉnh lại thì cô đã được thả ra rồi. - Ra là thế. Hà Kỳ đã hỏi thừa mất một câu, sau đó lại tiếp tục hỏi: - Sao tôi từ trước đến giờ không nghe thấy cô có bạn trai rồi nhỉ? Anh ta xem ra cũng có chút bản lĩnh, cô gặp anh ta như thế nào vậy? Đường Bắc Vy vốn đã không ưa gì Hà Kỳ, thuận miệng liền nói: - Đây là việc của tôi. Dường như nhìn ra Đường Bắc Vy không muốn tiếp chuyện, mặc dù Hà Kỳ trong lòng tức giận, nhưng cũng không còn cách nào. Nếu như là trước đây, cứ coi như là Đường Bắc Vy xinh đẹp hơn cô, cô cũng không cần để ý tới cô ta, nhưng bây giờ cô lại càng ngày càng có thiện cảm với Diệp Mặc, một là cô rất muốn biết tại sao hôm nay Diệp Mặc lại thả cô ra, hai là hắn lại quen biết Kiều Cương, hơn nữa Kiều Cương tỏ ra rất khách khí với hắn. Đây vẫn chưa là gì, hắn thậm chí còn dám đánh Cảnh Sát, đánh xong cũng chẳng có việc gì. Diệp Mặc này rốt cuộc là thần thánh phương nào? Cũng cần phải biết rằng bố của Kiều Cương, Kiều Thanh Hổ là phó chủ tịch tỉnh Hồ Trung, hơn nữa nhà họ Kiều cũng rất có thế lực. Hà Kỳ thấy Đường Bắc Vy không thèm để ý gì đến mình, cô ta chỉ còn cách vây quanh Diệp Mặc, vừa định chen vào đứng giữa Kiều Cương và Diệp Mặc, lúc đang chuẩn bị hỏi Diệp Mặc thì có một luồng sáng màu đen, như tia chớp chiếu thẳng vào ấn đường của Kiều Cương. Với tốc độ này thì đừng nói là người vệ sĩ đứng ở đằng sau, ngay cả chính Kiều Cương cũng không thể phản ứng kịp thời, đợi cho đến lúc anh ta cảm thấy được luồng sáng đó, Kiều Cương lập tức cứng đơ người, anh biết rằng lúc này có phản ứng thế nào cũng không kịp nữa rồi. Diệp Mặc trong nháy mắt đã biết có người muốn ám sát Kiều Cương, mặc dù không biết tại sao lại có người muốn ám sát vị công tử này, nhưng vì quen biết Kiều Cương, hơn nữa Kiều Cương đối xử với hắn không tồi, hắn chỉ là muốn giúp một tay. Hơn nữa, việc này cũng là tiện tay mà giúp, cũng không tốn quá nhiều sức lực. Trong lúc luồng sáng sắp chạm đến mặt Kiều Cương thì Diệp Mặc đã đưa tay ra bắt lấy nó. Hắn nhìn quanh một lượt, đây chính là một loại phi tiêu nhỏ, cái phi tiêu này bay đến đây với tốc độ như thế không thể là có người tiện tay ném qua được, mà chắc chắn là dùng một loại nỏ để bắn. Thần thức của Diệp Mặc lập tức nhìn đến một cái ngóc ngách cách đó mấy chục mét, có một gã cầm một cái nỏ, hắn không chút nghĩ ngợi, liền ném ngược lại cái tiêu. Phi tiêu như có mắt, trực tiếp phi thẳng vào ấn đường của người đang cầm nỏ, gã ta chưa kêu được tiếng nào thì đã ngã vật xuống đất. - A Kiều Cương lúc này mới bắt đầu có phản ứng, vừa rồi y bị người ám sát, tên vệ sĩ của y cũng bắt đầu phản ứng, lập tức lao đến. - Anh Diệp, đa tạ anh, tôi nợ anh một mạng. Kiều Cương lòng vẫn sợ hãi, sờ lên ấn đường của mình, vừa nãy nếu không phải là Diệp Mặc ra tay thì ấn đường của y đã bị phi tiêu lao đến. Nói xong y cũng kịp phản ứng lại, Diệp Mặc đúng là không phải người thường, thậm chí còn lợi hại hơn ta tưởng. Vừa nãy Diệp Mặc thật lợi hại, tốc độ của phi tiêu chẳng kém gì đạn bắn ra, hắn không những bắt được phi tiêu mà còn ném nó trả lại nữa. Ném trở lại, vừa nghĩ đến thế, Kiều Cương định nói gì đó, Diệp Mặc lại nói: - Cái người vừa ám sát cậu đã bị tôi giết rồi, hắn ở sau thùng đựng rác đằng kia. Kiều Cương lập tức nói với tên vệ sĩ: - Cậu lập tức qua đó đem người về đây. Nói xong cầm điện thoại lên, trên khuôn mặt hiện rõ sự lo lắng không yên. Nếu như vừa rồi ai là người nhìn rõ nhất những hành động của Diệp Mặc thì đó chính là Hà Kỳ, cô đứng ngay sau Diệp Mặc, lúc Diệp Mặc ra tay, cô đều nhìn thấy rất rõ ràng, động tác đó rất nhanh, nhanh như cái bóng. Đến nỗi mà đến tận bây giờ cô vẫn chưa kịp phản ứng kịp là động tác đó là của Diệp Mặc. Hắn quả nhiên không phải người thường, Hà Kỳ trong lòng khiếp sợ, cô thậm chí còn hoài nghi rằng Diệp Mặc sau khi đánh bại Khiêm Hòa mới mang cô ra. Xảy ra sự việc thế này, đi ăn cơm cũng không còn tâm trạng nào nữa. Ngay sau khi Kiều Cương gọi điện thoại xong, vệ sĩ của anh ta cũng đã kéo người chết đến. Cũng may mà chỗ mà tên sát thủ lựa chọn có chút vắng vẻ, khi y ngã xuống cũng không có ai để ý. Kiều Cương cầm lấy cái nỏ trong tay tên sát thủ, sau khi nhìn thấy cổ tay của y, mặt Kiều Cương có chút biến sắc, đứng run run mất mấy giây, đến lúc này mới cực kỳ lo lắng, quay đầu lại nói với Diệp Mặc: - Xin lỗi, anh Diệp, lần này tôi đã làm liên lụy đến anh rồi. - Có chuyện gì vậy? Diệp Mặc thấy sắc mặt khó coi của Kiều Cương, thậm chí còn có chút lo lắng sợ hãi. Kiều Cương thở dài rồi nói: - Đây là người của Địa Sát, tôi nghe ông nội nói vậy. Địa Sát, là một tập đoàn quốc tế, bọn họ ra tay với giá cực kỳ cao, lần này lại có người thuê người của Địa sát đến giết tôi, chắc chắn là bởi vì... Nói đến đây, Kiều Cương dừng lại, nhìn Hà Kỳ rồi nói: - Hà tiểu thư, để lần khác tôi mời cô, hôm nay đúng là không thể được rồi. Tuy rằng không cam lòng nhưng Hà Kỳ biết rằng, nếu cô cố tình ở lại đây thì đúng là làm cho người khác phải khó xử rồi. Nhìn thấy Hà Kỳ đi rồi, Kiều Cương lấy lại được bình tĩnh mới tiếp tục nói: - Tôi đoán chúng đến đây là bởi vì "Huyết sắc san hô". Cuộc đua xe lần này của tôi chỉ là ngụy trang, nguyên nhân thật sự là do phát hiện một cây "Huyết sắc san hô". Nhưng nó cũng không phải là của một nhà họ Kiều chúng tôi, mà có cả Trương gia, Vân gia, cùng với Tra gia ở Vân Nam, tổng cộng là bốn nhà. Kiều Cương vừa nói đến "Huyết sắc san hô", Diệp Mặc liền giật mình, hắn nghĩ tới một loại linh thảo ở Tu Chân giới cũng có tên là "Huyết sắc san hô", nhưng vừa nghĩ tới liền lắc lắc đầu, ở đây có rất nhiều thứ có tên khác với ở Tu Chân giới, cho dù là tên có giống thì cũng không phải cùng là một thứ đồ cao cấp như nhau. Nếu đúng là "Huyết sắc san hô", nếu hắn có thì chắc chắn là có thể thăng cấp trung kỳ luyện khí, cũng chính là luyện khí tầng bốn. Kiều Cương không chú ý đến thần sắc của Diệp Mặc, mà tiếp tục nói: - "Huyết sắc san hô", chỉ có một cây, nhưng có bốn nhà đều đến nhận, cho nên bốn nhà bọn tôi đã giao ước thông qua một cuộc đua xe để quyết định "Huyết sắc san hô" sẽ thuộc về ai. Mỗi nhà sẽ có hai người tham gia đua xe, người về thứ nhất được 8 điểm, người về thứ 8 được 1 điểm, thành tích cuối cùng là tổng thành tích của hai tay đua, nhà nào có điểm cao hơn thì "Huyết sắc san hô" sẽ thuộc về nhà đó. Một trong hai tay đua bắt buộc phải là người trong gia đình, bởi vì kỹ thuật đua xe của tôi cao nhất nhà, thế nên tôi nhất định phải tham gia cuộc thi này, người mà tôi mời thi cùng chính là anh. Những người muốn giết tôi hôm nay, chắc chắn là không muốn tôi tham gia cuộc thi này. Diệp Mặc nhíu mày nói: - Nếu biết kỹ thuật đua xe của cậu là tốt nhất, tại sao ba nhà còn lại còn lựa chọn cuộc thi thế này. Kiều Cương cười khổ một cái nói: - Bởi vì "Huyết sắc san hô", chính là do công tử bốn nhà chúng tôi đi đua xe mà tìm thấy được, cho nên Kiều gia chúng tôi đề xuất cuộc thi này, những nhà khác cũng không có cách nào phản bác. Điều tôi lo lắng không phải là chuyện này, mà là chuyện tên sát thủ của Địa sát, việc này phỏng chừng sẽ không cứ thế mà trôi qua được. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, không nói gì, hắn không biết sợ cái gì cả. Thấy Diệp Mặc không cho là đúng, Kiều Cương đành phải nói lại lần nữa: - Địa sát, thành lập đã gần một thế kỉ, sát thủ của họ có trên khắp thế giới, không ai biết sát thủ của họ có hình dáng ra sao, bởi vì chúng ta nhìn thấy là người đã chết. Nghe nói từ lúc thành lập đến bây giờ, tổ chức này mới chỉ thất bại có 3 lần, hơn nữa người mà giết sát thủ của họ sẽ bị tổ chức toàn lực đuổi giết, không có ngoại lệ. Cứ cho là cả gia tộc chúng tôi đi chăng nữa, cũng không dám động đến họ, chứ đừng nói là chỉ có một mình tôi. Cho nên, tôi lo lắng rằng anh giết người của họ thì sẽ bị bọn họ điên cuồng đuổi giết. Diệp Mặc cười nhạt: - Nói như vậy nếu bọn họ muốn giết thì chỉ có thể đưa cổ ra cho họ giết, không thể phản kháng được ư? Kiều Cương lại không thể không cười, nghiêm túc nói: - Đúng vậy, bình thường những người họ giết chỉ có thể chạy trốn, nhưng từ trước đến giờ chưa có ai trốn được. Nhưng giá tiền mà họ đưa ra không phải là giá cao bình thường, người thường không thể mời họ được. Tôi thấy tên sát thủ này hai bên cổ tay đều có xăm hình đao nhọn mới dám xác định vậy. Hình xăm này của họ có ý nghĩa đến chết mới ngừng nghỉ, thanh đao này không có chuôi, chỉ có mũi đao. - Hơn nữa... Kiều Cương do dự một chút rồi nói tiếp: - Sát thủ của Địa sát phân thành 3 cấp bậc, thiên, địa, nhân. Người mà huynh giết lần này chỉ là sát thủ thuộc cấp thấp nhất, Nhân cấp sát thủ. Nhưng một khi đã giết người của bọn họ, thì sẽ là người mà Thiên sát nhất định phải giết, bọn họ sẽ đuổi giết cho đến khi đối phương chết thì thôi. Cho nên, anh Diệp, lần này tôi đã làm liên lụy tới anh, bây giờ anh không thể tự do đi đến bốn phương rồi, hay là anh đến Kiều gia chúng tôi vậy. Đường Bắc Vi nghe Kiều Cương nói xong liền lo lắng kéo tay Diệp Mặc, cô không nghĩ được rằng anh cô lại mắc tội lớn đến thế. Diệp Mặc khoát tay nói: - Anh Kiều không cần phải lo lắng, kẻ hèn mọn này không để tâm, ba ngày sau, tôi đến đúng giờ, đợi anh ở cửa đại học sư phạm. Tôi đoán Kiều gia các người cũng cần phải sắp xếp một số việc riêng, sẽ không quấy rầy. Kiều Cương nhìn Diệp Mặc kéo Đường Bắc Vi đi, trong lòng có chút áy náy, Diệp Mặc vì cứu y mà rước họa vào thân, nhưng y cũng không có cách nào giải quyết việc này - Chúng tôi đi về trước. Kiều Cương nói xong, bảo vệ sĩ cho tên sát thủ mà Diệp Mặc giết vào trong xe, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa. - Anh, làm thế nào bây giờ? Đường Bắc Vi là người lo lắng nhất, cô vất vả lắm mới tìm được một người thân, nhưng trong chớp mắt anh trai sẽ bị người của Địa Sát truy sát, điều này làm cho cô sợ hãi không ngớt. Diệp Mặc vỗ vỗ vai Đường Bắc Vi, nói: - Không sao, em không cần phải lo lắng, ngày mai anh đưa em đi Yến Kinh, em sẽ ở cùng với em Diệp Lăng, chắc sẽ không có vấn đề gì, đợi sau khi anh giải quyết xong việc ở đây, anh sẽ đi tìm em. Bản lĩnh của anh em không biết ư, anh đã học đạo pháp, em nghĩ một kẻ bình thường có thể làm gì được anh nào.    
 Chương 267 Hội Nghị Kiều Gia   Đường Bắc Vi im lặng không nói gì, không nói đồng ý, cũng chẳng nói không đồng ý. Nhưng Diệp Mặc biết, với đề nghị này của hắn thì cô phần nhiều là không đồng ý. Chẳng qua hắn cũng là bất đắc dĩ mà thôi. Nếu không phải vì chọc tới "Địa Sát" thì hắn nhất định sẽ để tùy cô quyết định. Đang lúc Diệp Mặc muốn khuyên Đường Bắc Vi thì cô lên tiếng: - Anh à, em không muốn tới Diệp gia đâu, anh lại không phải là người nhà họ Diệp nữa thì chúng ta càng chẳng có quan hệ gì với họ cả, thế nên em không muốn đi nữa. Diệp Mặc ngây người ra một lúc sau đó liền hiểu được nỗi băn khoăn trong lòng Đường Bắc Vi, hắn thấy cô nói cũng có lý. Ở Diệp gia chỉ có Diệp Tử Phong và Diệp Lăng tính tình còn tạm được, nếu Đường Bắc Vi ở lại ngôi nhà này thì khác gì ăn nhờ ở đậu, hơn nữa còn muốn nhờ thế lực Diệp gia để bảo vệ cô, như vậy cô cảm thấy khó nghĩ cũng phải. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc ngần ngại nói: - Xin lỗi em nhé, Bắc Vi, là anh chưa suy nghĩ chu đáo, để anh suy nghĩ thêm đã. Đường Bắc Vi nghe xong liền bật cười nói: - Anh à, thực ra nếu bọn họ muốn ra tay với em thì anh đưa em tới nhà họ Diệp cũng chẳng có tác dụng gì, hơn nữa có anh ở bên cạnh em như lúc này, em thấy an toàn hơn nhiều. Diệp Mặc gật đầu, nói: - Được, cứ như vậy nhé, anh muốn xem bọn chúng gan to thế nào! Nếu hắn ta thật sự ra tay với em thì đừng trách anh không khách khí! Diệp Mặc giờ đây đã vướng vào nhiều mối nợ thù nhưng hắn chẳng lo lắng, vì đắc tội thì cũng đã đắc tội rồi, lo nghĩ cũng chẳng ích gì. Đêm đó, hai người họ không ở lại khách sạn mà đi cả đêm để về nhà Đường Bắc Vi. Nhà của cô thực sự rất đơn giản, Diệp Mặc không nhìn thấy đồ gì có giá trị cả, có thể thấy mẹ con Bắc Vi thực sự rất khó khăn. Đường Bắc Vi dường như đã nhìn thấy ánh mắt lo ngại của Diệp Mặc, nhưng cô không như hắn, ngược lại còn rất vui vẻ. Tuy mẹ cô đã đi khỏi nhưng cô vẫn còn một người anh trai, chỉ tiếc là cô và mẹ không thể bên nhau nữa. Nếu bảo cô sống cùng với tên Tống Kỳ Minh kia thì nhất định cô sẽ không đồng ý. - Anh, em nghi ngờ tên họ Tống kia không phải vì biết anh muốn tới Tống gia, nên mới dẫn mẹ em đi, mà còn vì em không muốn mẹ bị tổn thương! Anh à, nếu anh tới Tống gia thì,... Đường Bắc Vi biết Diệp Mặc và Tống gia có mối thâm thù, giờ cô chưa nghĩ ra lời nào thích hợp để Diệp Mặc bỏ qua cho Tống gia. Diệp Mặc thở dài, hắn biết mục đích của Tống Kỳ Minh đã đạt được, muốn hắn giết Tống Kỳ Minh trước mắt người mẹ đã nuôi dưỡng Đường Bắc Vi hai mươi mấy năm qua thì thực sự rất khó xử. Nhưng nếu tha cho y thì tuyệt đối không được. Đã tới Đàn Đô mấy ngày rồi, nhưng hắn chưa muốn tới nhà họ Tống, không biết có phải do mối quan hệ của Đường Bắc Vi không nữa. Hắn tuyệt đối sẽ không tha cho Tống Kỳ Minh, cùng lắm đến lúc đó sẽ không để mẹ Đường Bắc Vi nhìn thấy là được. Tuyên Giang là một thành phố trực thuộc tỉnh, gần bốn mươi triệu người. Có thể nói, Trương thị gia tộc ở Tuyên Giang này là một gia tộc hàng đầu, hơn nữa còn là một trong năm đại gia tộc Hoa Hạ, thậm chí còn đứng đầu trong năm đại gia tộc đó. Tuy nhiên, ngoại trừ Trương gia ra thì thế lực của Kiều gia cũng là bộ phận đáng kể ở Tuyên Giang này. Chỉ có điều, thực lực của Kiều gia ở Yến Kinh so với ở đây là ngang nhau, trong năm đại gia tộc thì Kiều gia đứng thứ ba, kế dưới Trương gia ở Tuyên Giang và Lý gia ở Yến Kinh. Hơn nữa, trong ngũ đại gia tộc thì Trương gia và Kiều gia cùng góp phần vào sự phát triển của Tuyên Giang nhưng mâu thuẫn cũng rất rõ ràng. Ngay cả người vai dưới cũng vậy, đều hiếu thắng, tranh đua, quyết không thua đối phương. Vốn dĩ, huyết sắc san hô là do một nhánh họ Trương của Trương gia Đàn Đô (Trương Hòa) phát hiện ra. Trương Thị Đàn Đô vì nhiều nguyên nhân khác nhau của thế hệ trước đã tách ra khỏi Trương Gia Tuyên Giang, thậm chí đã trở thành một gia tộc nhỏ bên cạnh đại gia tộc này. Nhưng vì, trong "huyết sắc San hô" lần này, kỹ thuật lái xe của Trương Hòa khá xuất sắc nên đã khiến Trương gia Đàn Đô lại xác nhập về Trương gia Tuyên Giang. Sự việc Trương gia Tuyên Giang tham gia "Huyết sắc san hô" kỳ thực ba nhà còn lại cũng không thể tránh được. Dù sao, Trương gia Đàn Đô cũng nghiêm túc nói là một phần của Trương gia, hơn nữa, thế lực của Trương gia rất lớn. Mặt khác, mấy gia đình này cũng không nên chống lại Trương gia Tuyên Giang một cách lộ liễu như vậy. Điều duy nhất có thể làm trong trận đấu này là giành được huyết sắc san hô. Lúc này, bầu không khí tại Kiều gia khá căng thẳng. Hội nghị của Kiều gia lần này trừ cha của Kiều Cương là Kiều Thanh Hổ ra thì hầu như tất cả mọi người đã có mặt. - Bác cả, Ngô Xung đã xác định, người mà Tiểu Cương mang về đúng là Địa sát, một sát thủ chuyên nghiệp. Người lên tiếng là Kiều Thanh Báo, chú tư của Kiều Cương. Kiều Chấn nghe xong lời của Kiều Thanh Báo liền nhíu mày nói: - Huyết sắc san hô tuy là vật báu nhưng vì nó mà đắc tội với Địa Sát thì thật không tương xứng chút nào! Lúc này, một gã khoảng ba mươi tuổi ngồi sau Kiều Thanh Báo nói; - Cái tên Diệp Mặc này cũng thật lỗ mãng. Tuy thân thủ rất khá nhưng cũng không thể tùy tiện giết người như vậy. Bản thân hắn chết đến nơi rồi mà cũng không chịu nói, lại còn liên lụy đến Kiều gia ta, Tiểu Cương à, lần sau kết bạn phải cẩn thận một chút, không phải người nào cũng làm bạn được đâu. Kinh nghiệm xã hội của cậu còn quá ít, nếu là tôi, tôi sẽ không kết giao với loại người này. Mặt Kiều Cương biến sắc, lập tức đứng lên nói: - Kiều Trị Quân, anh có ý gì vậy? Lẽ nào tôi nên giết anh ta? Diệp Mặc là ân nhân cứu mạng của tôi, ý của anh là anh ta đáng bị giết sao? Kiều Trị Quân thản nhiên nói: - Kiều Cương, tôi chỉ nói vậy thôi, Kiều gia chúng ta là một gia tộc lớn, nếu làm việc gì cũng nôn nóng thì sau này Kiều gia ta còn phát triển thế nào nữa? - Vậy theo ý anh thì ta sẽ xử lý như thế nào đây? Kiều Trị Quân giở giọng dạy dỗ, liếc mắt nhìn Kiều Cương. Kiều Cương nén tức giận xuống, anh ta biết có nhiều người không hài lòng vì mình là người thừa kế gia tộc. Kiều Trị Quân cười lạnh lùng: - Nếu một chút quyết đoán cũng không có thì gia tộc sinh tồn thế nào đây? Nếu là tôi, tôi sẽ lập tức bắt tên gọi là Diệp Mặc ấy lại, đưa đến cho Địa Sát để đổi lấy sự tha thứ của bọn chúng. - Nói láo! Có phải anh muốn bắt cả tôi giao cho bọn chúng không? Kiều Cương giận dữ lên tiếng, - Được rồi, bớt ồn ào đi, hai người đều yên lặng cho tôi! Kiều Chấn dùng thước gõ xuống. Kiều Cương vẫn nhìn chằm chằm Kiều Trị Quân, ánh mắt đầy tức giận. Lúc này, một lão già ngồi sau Kiều Chấn ho khan một tiếng: - Thật ra, cách của Trị Quân cũng rất hay, dù sao Diệp Mặc chỉ là một người bình thường mà thôi, đương nhiên chúng ta sẽ bù đắp cho em gái hắn. - Tam gia, ông... Kiều Cương không ngờ một tiền bối từng trải như Tam gia lại hùa theo Kiều Trị Quân. Anh cảm thấy mình đang ở thế đơn phương độc mã. Diệp Mặc là ân nhân cứu mạng của anh, dù thế nào, anh cũng không thể lấy oán trả ơn được. Kiều Chấn nói: - Cách của mọi người không có sai, dù sao cũng vì gia tộc. Nói đến Diệp Mặc, tôi lại nghĩ đến việc Diệp gia ở Yến Kinh đã từ một người cũng tên là Diệp Mặc, hai người này không phải là cùng một người chứ? - Làm sao thế được, Diệp Mặc ở Yến Kinh ngay cả Tống gia còn sợ và bị giải thể rồi, sao có thể làm tài xế cho người khác được, lại còn đồng ý Tiểu Cương giúp anh ta đua xe đấy. Còn tên Diệp Mặc kia mà tôi nghe nói thì tính tình kiêu ngạo, hắn trừng mắt là phải đáp lại ngay, hơn nữa rất quyết đoán Kiều Thanh Báo liền nói. - Sát phạt quyết đoán ư? Kiều Chấn nói và nhíu mày lại. Tên này và Kiều Cương mới quen biết, chỉ vì một tên sát thủ muốn giết Kiều Cương, hắn không ngần ngại liền lập tức ra tay giết chết tên sát thủ kia, thế không phải là sát phạt quyết đoán thì là gì? Hơn nữa, hắn còn dám dạy dỗ Cảnh sát, chẳng lẽ là tên Diệp Mặc này thật sao? - Mau đem tấm ảnh của tên Diệp Mặc của nhà họ Diệp ở Yến Kinh lại đây! Kiều Chấn xưa nay làm gì cũng rất quyết đoán, nghĩ là làm. Ảnh của Diệp Mặc được đem tới, Kiều Chấn cầm tấm ảnh đưa cho Kiều Cương nói: - Cương Nhi, con xem xem Diệp Mặc mà con quen biết với người này có phải là một người không? Kiều Cương cầm lấy ảnh, lập tức nói: - Ông nội, là anh ấy, đúng là anh Diệp mà con biết. Nghe xong, Kiều Chấn thở dài, nếu đem Diệp Mặc này đến chỗ của Địa Sát thì sẽ là trò cười cho thiên hạ. Tên Diệp Mặc này có thể bị trói lại sao? Tống gia tuy xếp thứ tư trong ngũ đại gia tộc nhưng Kiều Chấn biết, Tống gia mới thật sự là gia tộc đứng thứ hai. Về mặt chính trị mà nói thì Tống gia xếp thứ nhất cũng không phải kỳ lạ. Ngay cả Tống gia cũng không phải là đối thủ của Diệp Mặc thì Kiều Gia đối đầu với hắn ta chẳng phải là tự tìm đường chết ư? Huống hồ, Diệp Mặc lại là ân nhân của cháu mình. Quả nhiên, khi biết hai người cùng tên Diệp Mặc kia là một thì Kiều gia ai lấy đều im bặt. Kiều Trị Quân nhìn Kiều Cương đầy thầm hận. Không ngờ tên Kiều Cương tiểu tốt vô danh này lại có thể quen biết được Diệp Mặc Yến Kinh. Diệp Mặc, hắn ta thật là lợi hại, nhưng hắn sẽ không kiêu ngạo được bao lâu nữa, Kiều Trị Quân nghĩ thầm, rất nhanh lui xuống dưới. - Được rồi, thế này đi, từ giờ trở đi, bất cứ ai cũng không được tiết lộ thân thế của Diệp Mặc, ba ngày sau, Diệp Mặc sẽ đại diện cho Kiều gia ta và Kiều Cương tham gia thi đấu. Kiều Chấn ra lệnh, vậy là, hội nghị gia tộc lần này đã định ra được cách giải quyết thấu đáo nhất. Kiều Cương đương nhiên sau khi nghe xong cũng không ngờ mình có thể quen biết được với Diệp Mặc. Hắn ta là người đã giết Âu Húc Hổ, mà Âu Húc Hổ là ai chứ? Là cháu đích tôn của một gia tộc, anh ta không thể không biết. Một con người giỏi giang như vậy lại đồng ý giúp anh tham gia đua xe, nghĩ đến đây anh ta thấy có chút tự hào, may mà lúc đó trước mặt hắn, anh ta không đắn đo. Kiều Cương đang nghĩ tới Diệp Mặc nghe thấy Địa Sát nhưng hắn rất bình thản, trong lòng thầm kính phục con người tài giỏi như Diệp Mặc.    
 Chương 268 Xin Dừng Bước   Diệp Mặc và Đường Bắc Vi đã nói chuyện với nhau gần như suốt cả buổi tối, đến lúc trời gần sáng, Đường Bắc Vi mới nặng nề chìm vào giấc ngủ, Diệp Mặc lại chế ra một chuỗi vòng tay bảo vệ cho chính mình. Mặc dù chuỗi vòng tay bảo vệ này không có tác dụng gì với người tu luyện cổ võ, nhưng với những vụ ám sát bình thường, thì vẫn có thể bảo vệ được. Cho dù là không có chuỗi vòng tay bảo vệ, thì bản thân Diệp Mặc vẫn luôn không sợ bị ám sát, nhưng đôi khi cũng không thể động thủ là phòng ngự được, nên cứ làm cho chắc ăn. Lúc Đường Bắc Vi tỉnh thì đã là giờ cơm trưa, rửa mặt xong, Diệp Mặc dẫn Đường Bắc Vi đi mua một số đồ dùng cần thiết, rồi quay về trường của Đường Bắc Vi lấy một số đồ dùng cá nhân. Mặc dù Đường Bắc Vi không biết Diệp Mặc để những thứ đó ở đâu rồi, nhưng cô biết anh trai mình có rất nhiều điểm thần bí, cô cũng không hỏi, mặc dù cảm thấy rất hiếu kỳ, nhưng cô cũng biết nặng nhẹ, biết là có những lúc anh trai không muốn nói, thì tốt nhất mình cũng không nên hỏi. Kỳ thực Diệp Mặc cũng không nghĩ nhiều, rất nhiều bản lĩnh của hắn Đường Bắc Vi đều đã biết, một cái nhẫn trữ vật thì cũng chẳng đáng để dấu cô, nhìn thấy cô có chút nghi hoặc, liền đưa luôn cho cô xem. Lúc Diệp Mặc dẫn Đường Bắc Vi vào bệnh viện Đàn Khang, Bàng Hải Hương và viện trưởng Hồ Dương đều đã đứng ở cổng bệnh viện chờ rồi. Thấy Diệp Mặc đến, Bàng Hải Hương lập tức chạy ra nghênh đón, ánh mắt như trút được cả một gánh nặng. Mặc dù Lâm Tán gọi điện đến cho Hồ Dương nói Diệp Mặc đã đi rồi, nhưng cô chưa nhìn thấy Diệp Mặc thì vẫn chưa chịu bỏ cuộc. - Diệp thần y, hôm qua anh không sao chứ. Anh bị cảnh sát dẫn đi, tôi và viện trưởng Hồ đều rất lo lắng. Khuôn mặt của Bàng Hải Hương quả thật lộ vẻ vô cùng lo lắng. Diệp Mặc gật gật đầu, đối với người phụ này quả thực là có chút cảm tình. Cô ta không vừa lên đã nói ngay chuyện chồng mình như thế nào, mà lập tức hỏi đến an nguy của Diệp Mặc, bất kể là cô ta đã lõi đời từng trải hay là có nguyên nhân nào khác, nhưng ít nhất thì cô ta cũng rất biết làm người. - Cảm ơn cô đã quan tâm, tôi không sao, chồng cô chắc đang ở trong bệnh viện Đàn Khang? Chuyện giúp chồng của Bàng Hải Hương điều trị hoàn toàn là một chuyện ngoài ý muốn, thế nên Diệp Mặc chỉ muốn trị khỏi cho anh ta càng sớm càng tốt, để có thể rời khỏi đây sớm. - Đúng vậy, làm phiền Diệp thần y rồi. Bàng Hải Hương mặc dù ước Diệp Mặc có thể lập tức chữa trị cho chồng cô ta, nhưng cũng cố gắng tỏ ra không quá nóng vội. Hồ Dương cuối cùng cũng tìm ra được khoảng trống để nói chen vào: - Diệp thần y, tôi dẫn anh đi. Trong lòng ông ta muốn xem xem lát nữa Diệp Mặc sẽ điều trị cho chồng của Bàng Hải Hương như thế nào. Diệp Mặc và Đường Bắc Vi dưới sự dẫn đường của Hồ Dương, đi thẳng tới phòng VIP của bệnh viện. - Người thanh niên này là ai? Sao viện trưởng Hồ lại phải cung kính với anh ta như vậy? Lại còn gọi anh ta là thần y? Có khoa trương quá không vậy? Một y tá nhỏ giọng hỏi. Một y tá ở bên cạnh cô ta lại nói: - Người thanh niên đó chính là người hôm qua đã điều trị chân cho Túy Viện Viện đấy, y thuật tương đối lợi hại, cô chưa nhìn thấy cách anh ta châm cứu rồi, các động tác đều nhanh như điện vậy, tôi tận mắt nhìn thấy đó. Cô y tá đang nói chính là cô y tá đã chăm sóc cho Túy Viện Viện hôm qua. Một bác sĩ nữ trung niên đang chuẩn bị tan làm, nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ này, quay đầu lại nhìn, rồi quay sang hỏi một bác sĩ khác: - Chủ nhiệm Lưu, người hôm qua anh nói đến là cái người không biết trời cao đất dày gì đó chắc không phải là anh ta chứ? Anh ta có chữa khỏi chân cho Túy Viên Viên không? Lúc này mặt của chủ nhiệm Lưu đỏ bừng bừng, hôm qua anh ta còn nói cậu thanh niên ít tuổi này là kẻ không biết nên mới không sợ, bây giờ viện trưởng Hồ lại trực tiếp gọi người ta là thần y như vậy. Hơn nữa chuyện hôm qua Diệp Mặc dùng kim châm cứu điều trị khỏi cho chân của Túy Viện Viện, đã lan truyền ra khắp cả bệnh viện Đàn Khang rồi, không có người nào là không biết chuyện này. Chuyện này chẳng khác nào làm mất mặt anh ta. - Viện trưởng Hồ dẫn anh ta đến đây làm gì vậy? Lại có một bác sĩ khác hỏi. - Nghe nói hôm nay có một ca cấp cứu từ bệnh viện Mary bên HongKong, nghe nói bên bệnh viện Mary đã vô phương cứu chữa rồi, hôm qua nghe nói có thần y y thuật vô cùng lợi hại, nên hôm nay đã đặc biệt chuyển bệnh nhân tới đây. Một y tá lập tức trả lời, đương nhiên, cô này đã nghe ngóng được hết chuyện của ngày hôm qua rồi. - Có loại thần y như vậy thật à? Tôi phải đi xem mới được, cho dù học được bằng cái lông tơ cũng tốt. Bác sĩ đó nói xong lập tức vội vàng chạy theo. - Tôi cũng đi xem... Vị bác sĩ nữ trung niên cũng chạy theo. Thấy có hai bác sĩ đã chạy đi xem, chủ nhiệm Lưu cũng lấy lại bình tĩnh, lặng lẽ đi theo. Nói thật, đến bây giờ anh ta vẫn không dám tin, có người có thể điều trị khỏi hai chân của Túy Viện Viện. Chỉ có điều Túy Viện Viện hôm qua đã xuất viện rồi, anh ta không thể nào tìm ra được cô ta, bây giờ vừa hay có kịch hay để xem, xem xem là thật hay là giả. Nhưng nguyện vọng thì là tốt, nhưng thực tế thì tàn khốc, ngoài Bàng Hải Hương và viện trưởng Hồ ra, Diệp Mặc chỉ dẫn theo mỗi Đường Bắc Vi vào phòng bệnh, những người khác chỉ có thể đợi ở ngoài, nếu như không phải vì đắc tội với "Địa Sát" thì Diệp Mặc đã để Đường Bắc Vi đợi ở trường học rồi. Tuy rằng hắn không e ngại chuyện này, nhưng nếu đám người đó mà hạ thủ với Đường Bắc Vi, thì hắn cũng chẳng còn cách nào. Biện pháp duy nhất chỉ có thể là để Đường Bắc Vi ở bên cạnh mình mà thôi, qua vài ngày, nếu như đám người này không đáng sợ như Kiều Cương nói, và không ra tay với em gái hắn, thì hắn sẽ dẫn Đường Bắc Vi đến Yến Kinh để thăm mẹ, sau đó sau khi giải quyết xong chuyện của nhà họ Tống, thì có thể đưa Đường Bắc Vi đến Lạc Thương. ... Chồng của Bàng Hải Hương nhìn rất gầy yếu, sắc mặt xanh tím, hơi thở hổn hển, khiến cho người nhìn anh ta đều nghĩ rằng anh ta có thể ra đi bất cứ lúc nào. - Tình trạng bệnh của chồng tôi rất giống bệnh tim, nhưng đã đi kiểm tra ở nhiều bệnh viện, thì đều nói anh ấy không bị bệnh tim. Một khi sắc mặt của anh ấy xanh tím đến một mức độ nhất định, thì sẽ ngất đi, bệnh tình bây giờ càng ngày càng nghiêm trọng. Diệp thần y... Mặc dù cố gắng hết sức để Diệp Mặc không cảm thấy phản cảm, nhưng liên quan đến an nguy của chồng, Bàng Hải Hương cũng không nghĩ nhiều nữa. Diệp Mặc dùng thần thứ quét một chút, thậm chí không cần dùng tay bắt mạch, chỉ đứng bên cạnh giường bệnh cũng biết được người này mắc bệnh gì. Hắn đã từng gặp qua loại bệnh này, ông nội của Trác Ánh Tình cũng đã từng mắc bệnh "Tử Tiêu" này. "Tử Tiêu" là một thứ vật liệu luyện khí của Tu Chân giới, nhưng trong Tu Chân giới cũng không thường gặp, lẽ nào trái đất lại nhiều đá "Tử Tiêu" đến vậy? Sao mình chưa từng nhìn thấy? Diệp Mặc có chút bực bội. Người đàn ông nằm trên giường bệnh thấy Diệp Mặc bước tới, vất vả ngồi dậy: - Diệp thần y, tôi là Quách Thái Minh, thật sự là làm phiền đến anh rồi, tôi biết bệnh của tôi rất khó chữa trị, hơn nữa đây lại là bệnh di truyền, thực sự không thể nào chữa nổi đâu, âu cũng là do số mệnh của tôi nó vậy. Diệp Mặc vốn định nói thực ra điều trị bệnh này rất đơn giản, nhưng hắn không ngờ Quách Thái Minh lại nói "Tiêu Tử" là bệnh di truyền? Đây là lần đầu tiên Diệp Mặc nghe thấy điều này, chẳng lẽ mình đã phán đoán sai sao? Diệp Mặc lập tức nhíu mày. Thấy Diệp Mặc nhíu mày, Quách Thái Minh thở dài, biết bệnh tình của mình như này đến thần y cũng cảm thấy khó, nhưng ông ta vốn là người rộng rãi, lập tức nói: - Ông nội của tôi cũng chết vì bệnh này, cha tôi cũng chết vì bệnh này, tôi không có con trai, chỉ có một đứa con gái, xem ra tôi cũng sẽ phải chết vì căn bệnh này thôi. Diệp Mặc không trả lời, hắn dùng một cây kim châm vào một huyệt đạo trên đầu Quách Thái Minh, vận chân khí truyền xuống, lập tức hắn biết hắn không phán đoán sai, quả thật là bị trúng độc "Tử Tiêu" nhưng tại sao độc này lại là di truyền được chứ? Diệp Mặc rút cây kim ra, nhìn vẻ mặt mong chờ của Bàng Hải Hương, ngoài ra còn có sự tập trung chú ý của Hồ Dương, khẽ mỉm cười nói: - Tôi có thể chữa khỏi được bệnh này, tuy nhiên... Bàng Hải Hương nghe thấy Diệp Mặc nói có thể điều trị bệnh của chồng cô, lập tức trở nên mừng rỡ, mở miệng một lúc lâu mới dám lên tiếng: - Diệp thần y, chỉ cần anh có thể chữa khỏi bệnh của chồng tôi, thì chuyện gì tôi cũng có thể đáp ứng cho anh. Trong phòng chỉ có Đường Bắc Vi nghe thấy những câu nói này có chút vấn đề, nhưng cô nghĩ chồng mình đang rơi vào bước đường cùng, vợ con lo lắng như vậy cũng là chuyện bình thường, nếu như không lo thì quá là bạc bẽo rồi. Vốn dĩ Diệp Mặc định bảo Quách Thái Minh nói cho hắn biết chỗ ông ta gặp đá "Tử Tiêu", nhưng ngẫm lại tốt nhất vẫn không nên. Một mặt hắn cũng không cần loại đá này lắm, một mặt khi mà đã hỏi về chuyện này thì chưa chắc Quách Thái Minh đã cho hắn biết được cái gì có giá trị. - Thôi Diệp Mặc tiện tay lấy ra mấy cây kim châm cứu, dùng chúng với tốc độ cực nhanh châm lên các huyệt đạo trên người của Quách Thái Minh, rồi vận khí truyền xuống, những độc tố của "Tử Tiêu" rất nhanh bị Diệp Mặc đẩy ra khỏi cơ thể của Quách Thái Minh. Nghiêm túc mà nói, bệnh của Quách Thái Minh nhẹ hơn nhiều so với bệnh của Trác Hữu Sơn, nhưng cơ thể của ông ta không khỏe bằng của Trác Hữu Sơn, cho nên thời gian điều trị phải dài hơn. Nửa giờ sau, Diệp Mặc rút kim ra, nói: - Đã khỏi rồi đấy. - A... Bàng Hải Hương sững sờ nhìn Diệp Mặc, vậy là khỏi rồi sao? Cô ta căn bản là không thể tin được như vậy mà đã xong được, cho dù là y thuật có lợi hại đến đâu thì cũng không thể nào mà nhanh như vậy được, không cần phải uống thuốc, cũng không cần phải làm phẫu thuật, chỉ cần dùng mấy cây kim là được sao? - Cái gì? Như vậy là khỏi rồi sao? Hồ Dương thốt lên một câu, cũng đứng ngây người ra luôn. Nếu như không phải ông ta nắm được bệnh tình của Quách Thái Minh nghiêm trọng đến chừng nào, thì ông ta còn tưởng rằng Diệp Mặc và Quách Thái Minh ở cùng một phe, hoàn toàn đang làm một chuyện lừa người. Ngẩn ngơ trong chốc lát, Bàng Hải Hương là người có phản ứng đầu tiên, vội vàng xông tới, giữ chặt tay Quách Thái Minh nói: - Thái Minh, anh thế nào rồi? Quách Thái Minh cảm thấy những cơn đau đớn ở đầu dày vò ông ta suốt bao nhiêu năm nay đã hoàn toàn biến mất, nhất thời ông ta còn chưa kịp phản ứng, bây giờ vợ lại hỏi như vậy, mới nghĩ ra chuyện động chân động tay, sau đó đứng dậy, rồi lập tức kêu lên mừng rỡ: - Thật sự là khỏi rồi, đầu tôi đã không còn đau nữa rồi. Không ngờ có loại y thuật này, không ngờ có loại y thuật này... Quách Thái Minh lẩm bẩm nói đi nói lại đến mấy lần, vẫn không thể tin được là mình đã khỏi bệnh. - Không ngờ lại có loại y thuật như thế này... Lần này người tự lẩm bẩm là viện trưởng Hồ Dương, ông ta không thể tin được Diệp Mặc có thể trị khỏi bệnh của Quách Thái Minh, phải hiểu rằng đây chính là bệnh nan y vô phương cứu chữa - Một khi đã như vậy, tôi xin cáo từ thôi. Bắc Vi, chúng ta đi thôi. Diệp Mặc nói xong, định lập tức rời đi cùng Đường Bắc Vi. - Diệp thần y, xin dừng bước. Quách Thái Minh đột nhiên đã lấy lại được tinh thần, lập tức gọi Diệp Mặc lại.    
 Chương 269 Khinh Tuyết Bị Cướp   Quách Thái Minh lấy ra từ trong người một chiếc hộp ngọc đưa cho Diệp Mặc nói: - Diệp thần y, tổ tiên tôi cũng là cổ võ nhất mạch, chỉ có điều sau này thì bị thất truyền, lúc Diệp thần y điều trị cho tôi, chắc đã sử dụng nội khí, nhìn anh chắc cũng là một cao thủ về cổ võ, chiếc hộp này do tổ tiên tôi truyền lại, tôi nghĩ con cháu đời sau của tôi cũng không luyện cổ võ nữa rồi. Ơn cứu mạng, tôi cũng không có cái gì để tặng, nên chiếc hộp này tặng cho anh, mong thần y nhận lấy. Diệp Mặc vội vàng từ chối: - Ông Quách, đây là thứ mà tổ tiên ông để lại, tôi không thể nhận được, ông hãy giữ lại đi. Quách Thái Minh lắc đầu nói: - Tôi chỉ có một đứa con gái, hơn nữa cho dù tôi có con trai đi chăng nữa, thì tôi cũng đã nói rồi, nếu như Diệp thần y thực sự có thể chữa khỏi bệnh cho tôi, thì coi như chiếc hộp ngọc này là chút tâm ý, tôi biết Diệp thần y cũng không coi thứ này ra gì, nhưng tôi không có thứ nào tốt hơn cả có thể làm vừa lòng anh cả. Thấy Quách Thái Minh chân thành như vậy, Diệp Mặc cũng chỉ đành nhận lấy chiếc hộp ngọc. Hắn mở chiếc hộp ngọc ra, phát hiện bên trong có một chiếc thẻ, chắc là thẻ ngân hàng, ngoài chiếc thẻ này ra còn có một tấm bản đồ da dê, có vẻ như có từ rất lâu rồi, tấm bản đồ vẽ một vùng biển rộng, trên tấm bản đồ là một viên đá. Diệp Mặc phát hiện ra viên đá này chính là đá "Tử Tiêu" Diệp Mặc lập tức hiểu ra căn bệnh mà Quách Thái Minh cho rằng là bị di truyền là như thế nào, chiếc hộp ngọc này nhất định là do tổ tiên Quách Thái Minh để lại, đến đời nào thì đời đấy đều đến chạm vào viên đá "Tử Tiêu" này một lần, kết quả chỉ cần cầm vào đá "Tử Tiêu" thì người đó lập tức sẽ bị mắc căn bệnh này. Chỉ có điều không giống với Trác Ái Quốc ở chỗ, người nhà họ Quách sau khi xem viên đá này, còn để nó vào trong hộp ngọc, nên viên đá "Tử Tiêu" vẫn được giữ gìn một cách vô cùng hoàn hảo, được truyền từ đời này sang đời khác, nên hết đời này đến đời khác đều bị trúng độc. Diệp Mặc lấy ra tấm thẻ đưa cho Quách Thái Minh nói: - Cái hộp ngọc này thì tôi nhận, còn tấm thẻ này, tôi không cần đâu. Hắn không giải thích về chuyện "Tử Tiêu" một khi đã đưa "Tử Tiêu" cho hắn rồi, người nhà của Quách Thái Minh sẽ không bị chịu ảnh hưởng nữa. Quách Thái Minh mặc dù đã yêu cầu đến ba lần, nhưng Diệp Mặc vẫn không chịu nhận tấm thẻ ngân hàng. Tiền nhỏ thì hắn không thiếu, có tiền tỷ cho hắn thì cũng vẫn không đủ. Diệp Mặc nghĩ, sau này mình cần phải tu luyện, việc thu thập các đồ quý giá thì cần đến một số lượng lớn tiền. Đợi hắn ổn định thêm chút nữa, hắn sẽ nghĩ cách kiếm tiền, sau khi tham gia cuộc đấu giá ở Ẩn Môn, Diệp Mặc cảm thấy chỉ dựa vào phòng khám của hắn, cho dù là có kiếm được nhiều tiền hơn nữa, thì cũng vẫn không đủ tiền để mua một đóa "Thanh Hoa Thanh Diệp Thảo", muốn kiếm tiền thì phải nghĩ cách khác. ... Ninh Hải. Trong chiếc sân nhỏ nơi Diệp Mặc ở, Ninh Khinh Tuyết rảnh rang chăm sóc vài cọng "Ngân Tâm Thảo", những ngày Diệp Mặc không ở đây, cô rất nhớ anh, Diệp Mặc đã đi mấy tháng rồi mà vẫn chưa chịu quay về, nên cô có chút nhớ nhung. Nhưng cô biết Diệp Mặc nhất định sẽ quay về, anh đã hứa với cô rồi. "Ngân Tâm Thảo" mọc rất tốt, cộng với việc Ninh Khinh Tuyết chăm sóc rất tỉ mỉ, cẩn thận, nên cây cao nhất đã cao tới bảy tám centimet rồi. Cô không quan tâm đến chuyện tu luyện, nhưng vì Diệp Mặc, nên mỗi ngày đều cố ép mình dùng một khoảng thời gian nhất định để tu luyện. Khoảng thời gian còn lại thì đều giành để chăm sóc "Ngân Tâm Thảo", nếu không thì cũng ngồi đùa nghịch với chiếc vòng đeo trên cổ. Chuỗi vòng cổ làm từ hạt trân châu này cô rất thích, lần trước lúc Tô Tĩnh Văn nhìn thấy chuỗi vòng này, cũng rất thích. Nhưng cô sẽ không cho Tô Tĩnh Văn chuỗi vòng này, nghiêm túc mà nói, đây giống như một món quà mà Diệp Mặc đã tặng cho cô vậy. - Khinh Tuyết, đi đến đường dành cho người đi bộ cùng tôi mua ít đồ đi. Hứa Vy hôm nay tan làm sớm, chưa đến năm giờ đã về rồi, vừa mới vào đến sân, đã gọi Ninh Khinh Tuyết. - Đường dành riêng cho người đi bộ? Ninh Khinh Tuyết nhớ tới bánh ngọt, đột nhiên cảm thấy hơi thèm, cười cười, lập tức đồng ý với Hứa Vi. Đường dành riêng cho người đi bộ là nơi mà Ninh Khinh Tuyết đến nhiều nhất, bình thường thì đến đây để ăn bánh ngọt, thỉnh thoảng thì đến đây ăn cùng với Tô Tĩnh Văn và Lý Mộ Mai, đôi khi thì cô đến đây cùng với Hứa Vi. Lúc cực kỳ buồn chán, thì một mình đến đây mua đến mấy miếng. Cô cảm thấy mùi vị của bánh ngọt có cái gì đó rất giống với bóng dáng của Diệp Mặc, lần nào ăn bánh, cũng đều vô cùng chăm chú. ... Lúc này khu đường dành riêng cho người đi bộ vẫn náo nhiệt như thường, tuy rằng vẫn còn chưa tối, nhưng các sạp hàng đã bày đủ thứ ra rồi. Hai vị đạo sĩ có vẻ nhàn nhã đi dạo ở trên đường, một trong hai người đó đã khoảng 50 ~ 60 tuổi rồi, người còn lại mới chỉ chừng hơn 20. - Ay, tiếc quá, mới có một hai tháng, không ngờ đến cơ hội đến phiên đấu giá cũng đã bỏ lỡ rồi. Nghe nói lần này còn xuất hiện một gốc "Liễu Thanh La" và hai viên "Trú Nhan Đan", cũng không biết là thật hay giả nữa. Sư phụ, thế giới trần tục này, con cảm thấy đục ngầu rồi, hay là chúng ta về đi. Người thanh niên trẻ tuổi đi dạo ở chốn phồn hoa đô hội này được mấy ngày, liền cảm thấy như vậy, không thể chịu nổi, cách nói chuyện dường như chuyển đổi rất nhanh. Từ cách nói chuyện của đạo sĩ trẻ thì biết được vị đạo sĩ già kia chính là sư phụ của anh ta. Quả nhiên, vị đạo sĩ trẻ kia vừa nói xong, thì vị đạo sĩ già trong ánh mắt liền lộ vẻ vui mừng, gật gật đầu nói: - Không tệ, Nguyên Trọng tâm cảnh của con rất tốt, không bị chốn phồn hoa đô hội này mê hoặc, thầy có thể yên tâm được rồi. Được rồi, một khi con đã chán ghét mệt mỏi như vậy, thì chúng ta lập tức quay về tu luyện, sau này con sẽ không được thường xuyên tiếp xúc với thế giới bên ngoài nữa đâu. Vị đạo sĩ tên Nguyên Trọng kia, ánh mắt ánh lên cái nhìn giảo hoạt đắc ý, nhưng lại gật đầu rất dứt khoát, - Sư phụ dạy bảo là... Nhưng Nguyên Trọng chỉ nói nửa câu, rồi đột nhiên dừng lại, anh ta nhìn chằm chằm vào hai cô gái đứng trước mặt, đột nhiên không thể nhúc nhích. - Sao vậy? Vị đạo sĩ già lập tức chú ý đến. Nguyên Trọng nuốt nước bọt cũng khó, rồi mới lên tiếng: - Sư phụ, con nhìn thấy cô gái kia, cô ấy đẹp quá, nếu con có thể cưới cô ấy làm vợ, thì có nhốt con cả đời ở trong núi con cũng đồng ý... Vị đạo sĩ già nhìn theo hướng Nguyên Trọng nhìn, nhìn thấy một cô gái trẻ mặc váy hoa, trong tay cầm một miếng bánh ngọt Hoàng Kim, cẩn thận cắn từng miếng nhỏ, đôi mắt như chứa nụ cười dịu dàng, quả nhiên là một cô gái vô cùng xinh đẹp, loại con gái như này đừng nói là thế tục, cho dù là trong giới Ẩn Môn cũng rất khó có thể gặp được, không ngờ lại có thể nhìn thấy ở nơi bé tí teo này, chẳng trách đồ đệ mình lại có phản ứng như vậy. Nhưng nếu có thể tìm được một cô gái ở bên cạnh Nguyên Trọng, giữ lấy trái tim nó, để nó ở trên núi tu luyện thì cũng không phải là một ý kiến tồi, nghĩ đến đây, lão đạo sĩ khẽ mỉm cười nói: - Cô gái này đúng là cũng không tồi, nhưng chuyện này là chuyện giữa hai người, nếu người ta không thích con, thì... - Sư phụ, con nhất định phải có cô ấy, tư chất và tướng mạo của con cũng không kém gì cô ấy, hơn nữa đợi sau này cô ấy hiểu rõ chúng ta là ai, thì nhất định cô ấy sẽ cảm thấy mình may mắn. Không phải người nào cũng có cơ hội bước chân vào thế giới của chúng ta, sư phụ... Nguyên Trọng lại nuốt nước bọt một lần nữa, ánh mắt vẫn dán vào cô gái đang ăn miếng bánh ngọt Hoàng Kim. Lão đạo sĩ gật gật đầu nói: - Ừ, con nói không sai, có thể đặt chân vào thế giới của chúng ta đúng là vận may của cô ấy. Con đi hỏi cô ấy đi xem cô ấy có đồng ý hay không. Nhưng phải biết có chừng có mực đấy, thầy thấy khí chất của cô gái đó rất cao quý, không chừng gia thế cũng không tầm thường đâu. - Vâng, sư phụ, nhưng sư phụ thầy lo thừa rồi, ngoại ẩn môn con thấy là đã sa sút nghiêm trọng rồi, võ công cao nhất cũng chỉ ở mức thấp nhất mà thôi, đám người này thực tế là rất ngốc chứ đừng nói là một người con gái phàm trần, thầy yên tâm đi. Nguyên Trọng không kịp nói xong, đã chạy thẳng tới chỗ cô gái đang ăn bánh ngọt đó. - Chào cô, tôi là Nguyên Trọng... Vị đạo sĩ trẻ tuổi mặc dù rất thích cô gái này, nhưng anh ta cũng chưa có nhiều kinh nghiệm giao tiếp trong xã hội, căn bản là không biết nên biểu đạt như thế nào, thậm chí, lời dạo đầu mời khách ăn cơm cũng không có, chứ đừng nói là tìm cớ để bắt chuyện với người ta. Ninh Khinh Tuyết đang ăn chiếc bánh ngọt có hương vị của Diệp Mặc, đột nhiên bị người này không biết từ đâu chạy ra dọa cho giật cả mình. Vội vàng lùi xuống vài bước, nhìn Nguyên Trọng bằng ánh mắt cảnh giác. Nguyên Trọng tiến sát về phía Ninh Khinh Tuyết, dáng vẻ thanh cao và khí chất cao quý, khiến cho anh ta không cách nào cưỡng lại được. Bây giờ thấy Ninh Khinh Tuyết nhìn mình bằng ánh mắt cảnh giác, vội vàng nắm tay lại, liến thoắng nói: - Tôi là Nguyên Trọng, là người của Ẩn Môn, cũng chính là Tiên Môn mà người trần tục hay nhắc đến. Sư phụ tôi cảm thấy cô rất thích hợp với tiên pháp của chúng tôi... Ninh Khinh Tuyết nhíu mày, kéo tay Hứa Vi nói: - Hứa Vi, chúng ta đi thôi. - Đồ thần kinh Hứa Vi lại không nhịn được như Ninh Khinh Tuyết, nhìn vị đạo sĩ đó rồi mắng một câu. Nguyên Trọng không ngờ Hứa Vi lại dám mắng anh ta, anh ta tiến lên, chộp lấy Hứa Vi rồi quăng cô xa tới mấy thước, ngã nhào vào một quán nước nhỏ bên đường, Hứa Vi bị quăng ngã, một lúc lâu sau vẫn không thể tự đứng dậy được. Ninh Khinh Tuyết vội vàng chạy đến đỡ Hứa Vi dậy, nhìn chằm chằm Nguyên Trọng bằng ánh mắt lạnh lùng, lấy điện thoại ra muốn báo cảnh sát. Thấy Ninh Khinh Tuyết gọi điện thoại, Nguyên Trọng mặc dù chưa từng trải qua chuyện như này, nhưng anh ta cũng biết Ninh Khinh Tuyết muốn gọi người đến. Anh ta vội vàng cướp lấy di động của Ninh Khinh Tuyết, nhưng cánh tay của anh ta vừa vươn ra đã lấp tức bị một ánh sáng màu vàng cản lại trong chớp mắt. - Hả? Nguyên Trọng nhìn cánh tay bị chặn lại của mình, thậm chí sức rất lớn, anh ta trong quá trình tu luyện được coi là thiên tài, mới hai mươi sáu tuổi, đã luyện tới đỉnh Huyền Cấp của tu vi rồi, bây giờ không ngờ cũng không cướp nổi chiếc điện thoại trong tay một cô gái. Chẳng lẽ cô gái này cũng là một cao thủ hay sao? Nghĩ đến đây Nguyên Trọng cũng không nghĩ đến chuyện tiếp tục cướp điện thoại nữa, mà đánh thẳng một quyền về phía Ninh Khinh Tuyết, một quyền đánh ra chứa tận ba phần công lực. "Thịch" một tiếng, lần này thì Nguyên Trọng đã hiểu rồi, quả đấm của anh ta bị một vòng ánh sáng màu vàng nhạt cản lại. Nhưng vòng ánh sángnày cũng không thể chịu nổi lực của anh ta, nên đã vỡ tan tành rồi. Chiếc vòng cổ của Ninh Khinh Tuyết mặc dù có thể chặn được một quyền này, nhưng đồng thời cô cũng bị đánh văng ra khỏi đường dành cho người đi bộ, rơi xuống chỗ ngã tư, đúng lúc một chiếc ô tô lao đến. Lúc này Hứa Vi đã bò dậy được, nhìn thấy Ninh Khinh Tuyết bị xe đâm, vội vàng phóng tới, đỡ Ninh Khinh Tuyết dậy. Lão đạo sĩ già vội vàng chạy đến trước mặt Ninh Khinh Tuyết, giơ tay đặt lên mũi cô kiểm tra, sắc mặt lập tức trở nên khó coi. - Sư phụ. Nguyên Trọng cũng cảm thấy lúc nãy mình ra tay hơi nặng. Lão đạo sĩ này thở dài, nói với đạo sĩ trẻ: - Nguyên Trọng, con đã gây họa rồi, cô gái này không cứu được nữa rồi, chúng ta mau đi thôi. Nguyên Trọng có chút ảo não, dùng ánh mắt tiếc nuối nhìn Ninh Khinh Tuyết, - Hơi nặng tay một chút, nhưng lời sư phụ nói thì có vẻ hơi nghiêm trọng, có thế này mà cũng kêu là gặp rắc rối, ở ngoài còn có ai xứng đáng là đối thủ của thầy sao? - Hừ, con thật là không biết trời cao đất dày, thứ pháp khí mà cô gái này đeo rõ ràng là hàng cao cấp, ở trong giới chúng ta cũng ít gặp được người có loại pháp khí này, người đứng sau cô ta chắc chắn cũng không phải là kẻ đơn giản. Lão đạo sĩ nói tới đây, thì nhìn thấy xe cảnh sát đang rú còi inh ỏi chạy đến, cũng không nói nhiều nữa vội vàng cầm tay đạo sĩ trẻ, chạy mất tăm.    
 Chương 270 Đua Xe Ở Hiểm Địa   Thời gian hai ngày nhoáng một cái đã hết, mặc dù trong hai ngày này không có bất cứ chuyện gì xảy ra, nhưng Diệp Mặc cũng không dám để Đường Bắc Vi ở một mình. Nhưng hắn cũng có thể thả lỏng một chút, đợi mọi chuyện kết thúc, Diệp Mặc sẽ cẩn thận đi dò la về "Địa Sát" xem xem rốt cuộc đó là tổ chức như thế nào. Lúc Diệp Mặc và Đường Bắc Vi đi đến cửa đại học sư phạm, Kiều Cương đã đứng đó đợi hắn từ lâu, nhưng hắn cảm thấy thái độ của Kiều Cương có gì đó rất không giống với bình thường, còn không giống ở điểm nào, thì hắn không nói ra được, dường như Kiều Cương câu nệ nhiều hơn, lẽ nào là bởi vì chuyện "Địa Sát" lần trước? Diệp Mặc cũng biết bây giờ không phải là lúc hỏi, đợi cuộc đua hôm nay kết thúc, thì hắn sẽ hỏi Kiều Cương. Kiều Cương mặc dù có chút câu nệ với Diệp Mặc, nhưng vẫn rất cao hứng, chỉ có điều Diệp Mặc phát hiện ra hôm nay anh ta không mang theo vệ sĩ đến, Diệp Mặc cũng hiểu, đám vệ sĩ của anh ta đối với "Địa Sát" thì cũng chỉ như là vật trang trí mà thôi. - Anh Diệp, xe đã chuẩn bị xong, chúng ta đến trường đua thôi, Kiều Cương lái đến một chiếc Mercedes-Ben việt dã trông khá bình thường. Mời Diệp Mặc và Đường Bắc Vi lên xe xong, Kiều Cương tự lái xe, sau khi khởi động xe, mới dám lên tiếng: - Anh Diệp, tôi nói trước cho anh nghe tình hình bây giờ nhá, người mà ba đội còn lại mời đều là những tay đua đẳng cấp quốc tế, thậm chí có người còn từng là quán quân đua xe. Diệp Mặc cảm thấy hơi kỳ quái hỏi: - Kiều Thiếu gia, nếu những đội khác đều mời các tay đua đẳng cấp quốc tế, tại sao nhà họ Kiều lại muốn mời tôi? Tôi nào có phải là tay đua xe gì đâu. Kiều Cương nghe thấy Diệp Mặc nói như vậy lập tức trả lời ngay: - Anh Diệp, anh khiêm tốn quá, tôi dám khẳng định, cho dù là tay đua đẳng cấp quốc tế, cũng không thể trong thời gian ngắn ngủi như vậy có thể vượt mặt chiếc Porsche cuả tôi chạy mất hình mất bóng như vậy, nhưng anh Diệp có thể làm được, tôi tin tưởng anh. Hơn nữa, cuộc đua trên đường núi và cuộc đua mang đẳng cấp quốc tế căn bản là hai chuyện khác nhau. Cho dù là Schumacher có đến đây thì cũng chưa chắc đã có lợi thế gì, mời những tay đua xe chuyên nghiệp tới, chính là tự chuốc lấy thất bại mà thôi. - Ở chỗ tôi có một tấm bản đồ, anh Diệp, anh xem qua đi. Nói rồi Kiều Cương lấy ra một tấm bản đồ đưa cho Diệp Mặc. Diệp Mặc nhận lấy tấm bản đồ vẽ đường đua, lúc này mới biết đường đua chính là dưới chân một đỉnh núi tương đối lớn. Đường đua rất ngoằn nghèo, nói trắng ra chính là hai con đường vòng qua núi, một đường đi lên và một đường đi xuống. Có thể nói cuộc đua này có chút nguy hiểm, không cẩn thẩn thì đừng nói đến đua xe, đến mạng cũng có thể không giữ được luôn ý chứ, bất cứ lúc nào cũng có thể rơi thẳng xuống vách núi, thần tiên cũng không thể cứu được. Mặc dù Đường Bắc Vi rất có lòng tin với Diệp Mặc, nhưng khi nhìn tấm bản đồ trong tay anh trai, cũng cảm thấy có chút lo lắng, đây không phải là đua xe, mà chính là dùng tính mệnh của mình để đua Dường như đã nhìn ra được lo lắng của Đường Bắc Vi, Diệp Mặc khẽ mỉm cười nói: - Em không cần lo lắng, con đường này anh đã từng đi rồi, không có gì đâu. Thật ra Diệp Mặc không hề nói dối, hắn đã từng đi qua con đường này, chỉ có điều lúc đó là do Văn Đông lái xe, lúc đó cũng đi qua một con đường gần giống với con đường trên bản đồ này, đều là loại đường vòng qua núi. Kiều Cương có chút áy náy nói: - Tôi đã đoán được cuộc đua sẽ diễn ra ở đó, quả nhiên đúng là ở đó. Nếu lái không cẩn thận thì có thể sẽ bị rơi xuống vách núi, thế nên, nếu anh Diệp không muốn tham gia... thì chúng tôi vẫn còn có người khác. Diệp Mặc khoát tay nói: - Kiều Thiếu gia, nếu tôi không tham gia, chắc chắn không phải là vì nguy hiểm, mà là vì không có thời gian. Dường như biết Diệp Mặc nói thật, nên Kiều Cương gật gật đầu nói: - Kỳ thực con đường núi đó rất quen thuộc đối với tôi, bởi vì bình thường mấy người thích đua xe như chúng tôi không có việc gì thì thường chọn chỗ đó làm nơi đua xe, thế nên con đường đó tôi đã chạy đi chạy lại rất nhiều lần rồi. Diệp Mặc hiểu ý Kiều Cương nói, anh ta căn bản là một chàng công tử ăn chơi nhà giàu, bình thường không có việc gì làm thì thường đến đó để đua xe giải trí. Mặc dù Kiều Cương lái xe với tốc độ rất nhanh, nhưng lúc đến được địa điểm đua xe cũng đã mất đến hơn một tiếng đồng hồ rồi. Hơn nữa cửa vào của con đường này cũng đã bị phong tỏa, chân núi là một cái sân rộng, trong sân có khoảng 50- 60 người. Đường đua dưới chân núi cũng đã được mở rộng hơn, có thể chứa được 7 – 8 chiếc xe cùng lúc. Hơn nữa điều khác thường của đường đua chính là có thể lựa chọn đường đua ở sườn núi. Còn ở đây đường đua được phân ra rõ rệt dài khoảng ba bốn dặm. Nếu như anh có thể vượt qua đoạn đường ba bốn dặm này thì cũng coi như là thắng. Nhưng một khi đã lựa chọn đường vòng, thì tức là đã chọn con đường dài hơn đường của người khác tới mười dặm, nhưng quy tắc của cuộc đua cũng không quản xem anh dùng cách nào, chỉ cần anh có thể là người đi hết một vòng quanh núi và là người trở về đầu tiên, thì người thắng chính là anh. Ba người Diệp Mặc xuống xe, lập tức có rất nhiều ánh mắt chú ý đến. Diệp Mặc ngẩng đầu lên, đã thấy mấy hàng xe đua xếp ngay ngắn ở bãi cỏ rồi, mỗi hàng đều có chuyên gia trông coi, xem chừng mỗi hàng là xe của một đội, đây cũng là lần đầu tiên hắn nhìn thấy nhiều thương hiệu nổi tiếng đến như vậy. Ferrari, Lamborghini, BMW, Lotus, Porsche, Bugatti... tất cả đều là những hiệu xe danh tiếng. Diệp Mặc nhìn một chút mà đã thấy hoa cả mặt. Kiều Cương dẫn Diệp Mặc và Đường Bắc Vi vào chỗ của nhà họ Kiều, nơi này cũng đang đỗ tới bốn chiếc xe. Người nhà họ Kiều đang đứng nói chuyện ở đây, Diệp Mặc cũng chào hỏi qua quýt, bởi hắn chỉ hứa với Kiều Cương nên mới tới đây giúp, chứ không có ý định kết giao với nhà họ Kiều. Diệp Mặc chú ý tới Trương Hòa, Trương Hòa nhìn thấy Diệp Mặc tới, ánh mắt lóe lên một nụ cười độc ác. Bên cạnh anh ta còn có một tay đua chưa đến ba mươi tuổi, vẻ mặt vô cùng lạnh lùng nghiêm nghị. Đằng sau Trương Hòa vẫn còn một tay đua người da màu, Kiều Cương nhìn thấy Diệp Mặc nhìn tay đua người da màu đó, anh ta lập tức nói nhỏ cho Diệp Mặc biết: - Đó là tay đua quốc tế Martin mà nhà họ Vân mời về. Nhà họ Vân đúng là vô cùng hứng thú với "huyết sắc san hô", lần này đã bỏ ra rất nhiều tiền. Sát thủ lần trước tôi nghi ngờ là do nhà họ Vân làm, gia tộc nhà họ rất thần bí, đợi lát nữa khi anh lên xe, thì phải chú ý đến nhà họ Vân đấy, còn cả tên tiểu tử Trương Hòa nữa, tên đó cũng rất xảo quyệt. Diệp Mặc gật gật đầu, quét ánh mắt về phía hai người đứng cuối cùng, Kiều Cương lập tức nói ngay: - Đó là người của Tra gia Giang Nam, nghe nói nhà họ Tra là một gia tộc bán ẩn, nhưng con người bọn họ cũng không tệ. Tôi cảm thấy trong mấy nhà này, thì nhà họ Tra là lương thiện nhất, người bọn họ mời cũng không có gì đáng nói, vả lại bọn họ cũng không có bất cứ nhu cầu gì với "huyết sắc san hô". Nghe xong lời giới thiệu vắn tắt của Kiều Cương, Diệp Mặc lập tức nhìn về phía hai tay đua xe của nhà họ Tra, quả nhiên diện mạo như ánh mặt trời, là loại người vô cùng đứng đắn, Diệp Mặc không khỏi khẽ mỉm cười, có thể là bị ảnh hưởng bởi lời nói của Kiều Cương, không ngờ bản thân mình lại có thể dựa vào diện mạo để đánh giá con người. Hắn quay đầu lại nói mấy câu xã giao với nhà họ Kiều, Kiều Cương lập tức ngắt lời: - Anh Diệp, anh đi chọn xe đi. Diệp Mặc vừa muốn đi chuyện chọn xe, liền cảm thấy rợn tóc gáy, hắn bất giác muốn quay đầu lại, nhưng hắn có thể khống chế được bản thân, lập tức dùng thần thức quét phía sau. Dưới thần thức của Diệp Mặc, có thể khiến hắn cảm thấy rợn tóc gáy, nhất định là một loại sát khí, vừa rồi Trương Hòa dùng ánh mắt không lương thiện nhìn hắn, nhưng Trương Hòa chỉ là loại Nhị Thế Tổ làm sao có thể có loại sát khí như này được, có phải gã hay không cũng mặc kệ, nếu như gã muốn giở trò trong cuộc đua này, thì đúng là muốn tìm đến cái chết rồi. Nhưng Diệp Mặc lại phát hiện Trương Hòa không hề nhìn hắn, mà đang nói cái gì đó với tay đua đứng bên cạnh gã. Diệp Mặc giật mình, lập tức dùng thần thức quét đến hai tay đua của nhà họ Vân, vẫn không có bất cứ cái gì khác thường, hắn lại quét đến hai tay đua của nhà họ Tra, phát hiện ra một trong số hai tên đó không biết vô tình hay cố ý mà lại đang nhìn hắn. Diệp Mặc chắc chắn rằng nếu không có thần thức, hắn tuyệt đối không thể phát hiện ra được ánh mắt của tên đua xe này, ánh mắt này không ngờ hoàn toàn biến mất dưới khuôn mặt như ánh mặt trời kia, chợt lóe lên mang theo sát khí. Đó có phải là nhà họ Tra - gia tộc đứng đắn nhất mà Kiều Cương nói không? Diệp Mặc nhíu nhíu mày, tay đua xe vừa rồi để lộ sát khí với Diệp Mặc đã lập tức khôi phục lại bộ dạng như ánh mặt trời của gã, trên khuôn mặt chỉ còn lại nụ cười đầy thân thiện. Mình và nhà họ Tra căn bản là không quen nhau, sao bọn họ lại có ý giết mình? Nhà họ Tra ở Giang Nam? Diệp Mặc đột nhiên nhớ ra, lúc trước hòa thượng Ngộ Quang đã nhắc tới với hắn đó là một bán ẩn môn. Bất kể ai có ý định giết mình, hắn đều sẽ tuyệt đối không bỏ qua, Diệp Mặc lại dùng thần thức quét một lượt trên người tay đua này. Diệp Mặc đột nhiên sững người, bên trong người tay đua này, rõ ràng có hình xăm hình mũi đao. Sát thủ của "Địa Sát"? Chẳng trách lúc nãy mình cảm nhận được sát khí, không ngờ lại là một tay sát thủ, tuy nhiên tên sát thủ này vẫn còn ở cấp thấp, để lộ sát khí ra bên ngoài, mặc dù bên ngoài ngụy trang cũng không tệ, nhưng lần này đã bị Diệp Mặc vạch mặt. Dựa vào những miêu tả của Kiều Cương thì sát thủ của "Địa Sát" mà mới chỉ có hai cây đao thì chỉ là sát thủ cấp một thôi. Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng, nếu như là sát thủ của "Địa Sát" thì kẻ mà chúng hướng tới đương nhiên là hắn rồi, nếu như là Kiều Cương thì đã chẳng phải là bây giờ mà phải là trước lúc Kiều Cương đến trường đua, một khi Kiều Cương đã đến trường đua rồi, thì chắc chắn mục tiêu của bọn chúng chỉ có thể là mình thôi. Đương nhiên cũng không loại trừ khả năng bọn chúng tiện tay giết luôn Kiều Cương. Phát hiện ra một tên sát thủ, Diệp Mặc lập tức cẩn thận hơn, thần thức của hắn không ngừng quét đến những người có mặt ở đây. Hắn đều cẩn thận kiểm tra xem trên cổ tay của những người này có hình xăm không. Và rất nhanh hắn đã phát hiện ra một nữ nhân viên phục vụ ở trường đua cũng có hình xăm một thanh đao trên cổ tay. Không ngờ lại có đến hai tên sát thủ, hắn hơi trầm tư, không phải là vì sợ mấy tên sát thủ này, mà là lo lắng cho em gái hắn là Đường Bắc Vi. Nếu đám sát thủ này chỉ theo dõi hắn, thì hắn cũng chẳng để ý làm gì, nhưng đám sát thủ này lại theo dõi cả Đường Bắc Vi thì phải làm thế nào? Bất kể Đường Bắc Vi đi tới đâu thì cũng đều có thể gặp nguy hiểm. - Anh Diệp, anh đi chọn xe đi. Kiều Cương thấy Diệp Mặc còn chần chừ, liền lên tiếng nhắc nhở. - Ừ. Diệp Mặc cũng chọn bừa một chiếc Mercedes-Benz đã được tân trang lại, sau đó nhìn Kiều Cương cười nói: - Đợi lát nữa diễn ra cuộc đua, tôi dẫn cả em gái tôi theo cũng không có vấn đề gì chứ. Diệp Mặc đã quyết định rồi, nếu để Đường Bắc Vi một mình ở lại đây thì sẽ phải đối mặt với tên nữ sát thủ đó, hắn thà rằng không giúp Kiều Cương đua xe còn hơn.    
 Chương 271 Gậy Ông Đập Lưng Ông   Kiều Cương sửng sốt một chút, lập tức trả lời: - Đương nhiên không có vấn đề gì, tuy nhiên làm như vậy, anh Diệp không phải bị thiệt sao? Đua xe đương nhiên là trọng lượng càng nhẹ càng tốt, có lúc chỉ là một chút sức nặng là có thể ảnh hưởng tới cuộc thi rồi. - Đúng thế anh, hay là em ở đây đợi anh. Đường Bắc Vi lập tức khuyên bảo. Diệp Mặc lắc lắc đầu. - Không, anh phải đem em theo, bằng không để em ở đây một mình anh không yên tâm. - Nếu như vậy, anh Diệp đi thử xe đi. Kiều Cương thấy Diệp Mặc nói chắc chắn cũng không khuyên nữa. Bốn chiếc xe nhà họ Kiều bên ngoài cũng có người trông coi, không phải nhà họ Kiều thì tuyệt đối không để tới gần, tuy nhiên Kiều Cương là tay đua xe, Diệp Mặc cũng thế, bọn họ đi tới, người trông xe lập tức nhường đường. Diệp Mặc đem theo Đường Bắc Vi lên chiếc Mercedes-Benz cải trang lái hai vòng, Đường Bắc Vi hỏi: - Anh, có phải anh phát hiện ra cái gì à? Diệp Mặc gật đầu nói: - Ừ, anh phát hiện hai gã sát thủ Địa sát, họn họ có tới hai người, chắc chắn nhắm về phía chúng ta. Để em ở đây anh không yên tâm lắm. Khi Đường Bắc Vi nghe Diệp Mặc nói không yên tâm để cô một mình ở lại đây, trong lòng có chút hiểu ra, bây giờ Diệp Mặc nói như vậy thì lập tức biết được sự nghiêm trọng của sự việc, còn thực sự phái người quan sát, có thể nói bắt đầu từ bây giờ, Địa sát và Diệp Mặc chính là quan hệ không chết thì không ngừng, trừ phi một bên hoàn toàn diệt vong, nếu không thì theo cách nói của Kiều Cương, Địa sát này tuyệt đối sẽ không buông tha. - Thế bây giờ làm sao đây? Hay là anh đưa em đến nhà họ Diệp đi. Lúc này đây Đường Bắc Vi đã hiểu được khổ tâm của Diệp Mặc, nếu như cô theo sau Diệp Mặc, chỉ có thể kéo chân Diệp Mặc, tuy không muốn tới nhà họ Diệp nhưng vì không muốn kéo chân anh trai, ấm ức một chút cũng được. Diệp Mặc lắc đầu nói: - Bắc Vi, em nghĩ đơn giản rồi, nếu như tổ chức Địa Sát thực sự theo dõi hai chúng ta, thì em tới nhà họ Diệp ở Yến Kinh cũng phí công. Tuy nhiên em không cần lo lắng, anh có một nơi có thể đưa em tới, sau khi anh hoàn toàn tiêu diệt Địa Sát xong thì đưa em trở về, chỉ là nếu tới nơi vắng lặng anh sợ em chịu không nổi. Đường Bắc Vi kiên định gật đầu nói: - Anh, anh không cần lo lắng cho em, anh cứ việc đưa em đi là được, em không sợ đâu. - Được, đợi anh đột phá rồi, sau đó sẽ khiến Địa Sát trả giá, dám theo dõi anh. Ngữ khí của Diệp Mặc trở nên sắc bén. - Đợi một chút, em ngồi yên trên xe không nên cử động, anh xuống xe xem xét. Diệp Mặc bỗng nhiên ngừng đề tài nói chuyện lại, nhíu mày, sự lạnh lẽo trong ánh mắt càng nồng đậm. Đường Bắc Vi kỳ quái mà nhìn Diệp Mặc nói: - Sao thế anh? Diệp Mặc không trả lời, dừng xe lại, dùng thuật tàng hình đi tới gầm xe, lấy ra một quả bom hẹn giờ, may mắn ban nãy thần thức của hắn kiểm tra vô cùng cẩn thận, không ngờ chiếc xe này đến bom cũng đã bị đặt rồi. Bản lĩnh của đám người này đúng là lớn, dưới sàn xe này của hắn có bom hẹn giờ, cho thấy những chiếc xe khác cũng có. Xem ra người của Địa Sát đúng là tính toán kĩ lưỡng, chẳng những đặt bom hẹn giờ dưới gầm xe mà còn phái hai người tới nữa. Diệp Mặc khẳng định bom này không phải lái xe của Tra gia ở Giang Nam đặt mà chính là nữ sát thủ đó đặt vào, Trương Hòa cũng không có bản lĩnh lớn như vậy đặt bom dưới gầm xe ngay trước mắt nhà họ Kiều. Gỡ bom xuống, sau khi Diệp Mặc lên xe, lái xe đến bên trong vị trí. - Xe này thế nào? Diệp Mặc vừa dừng xe thì Kiều Cương đã đi tới, cười hỏi. Diệp Mặc gật gật đầu. - Không tồi, chiếc xe này sau khi cải trang tính năng rất tốt. Đúng rồi Kiều thiếu gia, cậu lấy bình nước giúp tôi, tôi hơi khát. Đợi sau khi Kiều Cương đi, Diệp Mặc nhanh chóng tàng hình tiến vào chỗ ba chiếc xe khác nhà họ Kiều, quả nhiên lấy ra ba trái bom hẹn giờ. Diệp Mặc cũng không dám để bom này trên người, tuy chắc chắn người của Địa Sát sẽ cho nổ bom trong cuộc đua, nhưng ai mà biết được bọn họ có điên mà cho nổ bây giờ không. Hắn vừa mới đem bom cất kĩ ở một bên, lại trở lại trên xe, Kiểu Cương đã trở lại, đưa bình nước cho Diệp Mặc nói: - Anh Diệp, chúng ta vào phòng nghỉ một chút, còn một lúc nữa là bắt đầu rồi. - Anh Diệp, đợt lát nữa lúc đua xem, em nghi ngờ nhà họ Trương sẽ chơi bẩn, đến lúc ấy em để ý kĩ cái tên Trương Hòa, anh chú ý đến cái thằng bên cạnh nó, nghe nói thằng đó là tay đua xe mạo hiểm hạng nhất của Nhật, chỗ bọn chúng đua xe đều là những nơi nguy hiểm, cho nên nơi như này đối với thằng đó mà nói chắc chắn như cá gặp nước. Ngoài ra còn phải chú ý đến nhà họ Vân, nhà họ Tra thì không cần lo lắng, nhìn người bọn họ phái đến hẳn là không hi vọng quá lớn về cuộc đua xe này. Mấy người đi vào phòng nghỉ ngơi, Kiều Cương lập tức nói ra phân tích của mình. Diệp Mặc dùng thần thức quan sát bốn chiếc xe đua, hắn sợ lại có người động tay động chân, Tuy nhiên đối với lời nói của Kiều Cương, Diệp Mặc tuy không ủng hộ nhưng cũng không phản bác. Sự thật thì ngược lại với lời Kiều Cương nói, nhà họ Tra hiền lành nhất lại là nhân vật nguy hiểm nhất, còn nhà họ Trương nguy hiểm thực sự, sự nguy hiểm của nhà họ Trương kém xa không bằng hai tay đua vô hại nhà họ Tra. - Cuộc thi sắp bắt đầu rồi, chúng ta ra trước đi, em cũng ra thử xe. Sau khi nói ra những phân tích của mình cho Diệp Mặc, Kiều Cương đứng lên. Sau khi Diệp Mặc đem theo Đường Bắc Vi và Kiều Cương ra ngoài, hắn lập tức phát hiện nữ sát thủ vẻ bề ngoài cũng không tệ ấy. Hắn lập tức nói với Đường Bắc Vi: - Bắc Vi, em ở bên đường đua đợi anh, anh lái xe tới ngay. Đường Bắc Vi không có bất cứ ý kiến nào đối với lời đề nghị của Diệp Mặc, cô cho rằng mỗi chuyện Diệp Mặc làm đều đúng. Mặc kệ là Diệp Mặc thần bí nhiều thế nào cô đều không để ý, chỉ cần Diệp Mặc là anh trai cô là được rồi. Diệp Mặc đi tới bên cạnh cô gái phục vụ cuộc thi. - Xin chào, tôi là Diệp Mặc có thể làm quen với cô không? Diệp Mặc vừa cười vừa giơ tay nói. Cô gái này không ngờ đến Diệp Mặc lại tìm tới cô, ở đây tuy dáng vẻ của cô cũng không tồi lắm nhưng những cô gái xinh hơn cô còn có mấy người. Phản ứng đầu tiên của cô chính là Diệp Mặc đã phát hiện ra cô, tuy nhiên nghĩ lại thì điều này là không có khả năng, cô mới đến đây, không có bất cứ ai quen cô. Cô hơi lúng túng đưa tay ra: - Chào anh tôi là Đổng Cầm. Diệp Mặc rõ ràng cảm nhận được trái tim của cô ta đập mạnh một chút, nhưng lại khôi phục lại bình thường rất nhanh. Xem ra nữ sát thủ này vẫn có bản lĩnh Diệp Mặc bắt tay Đổng Cầm, dùng sức bóp chặt, rất lâu không buông ta, mãi đến khi mặt Đổng Cầm đỏ lên, rút tay ra ngoài. - Thực ra tôi cảm thấy cô là một cô gái đặc biệt, vì vậy tôi muốn làm quen với cô. Trên người cô có một loại khí chất mà những cô gái khác không có, rất thu hút người khác, tôi có có tâm tư gì xấu đâu, thực sự rất muốn mời cô ăn cơm. Hay là sau khi đua xe chúng ta đi ăn cơm, cô xem… Diệp Mặc đang làm kí hiệu thần thức, đương nhiên sẽ không dễ dàng để Đổng Cầm rút tay đi như vậy, đợi lúc Đổng Cầm không còn cách nào, hắn chủ động buông tay cô ra. Mặc dù chỉ là thời gian ngắn ngủi, Diệp Mặc đã làm một kí hiệu thần thức ở trên người Đổng Cầm. Sau khi đua xe hắn chắc chắn sẽ luôn theo Đổng Cầm này. Nếu Địa Sát nhìn trúng hắn, hắn không bày tỏ một chút thành ý của mình, còn xem hắn thành kẻ có thể ức hiếp. Đổng Cầm cúi đầu, nói ra một chữ liền đỏ mặt. Diệp Mặc cười lạnh, sát thủ này quả nhiên còn chuyên nghiệp hơn cả diễn viên nha, nói đỏ mặt liền đỏ mặt. Thấy Đổng Cầm không nói chuyện, hắn lại thở dài, ánh mắt nhìn chằm chằm vào phần ngực của Đổng Cầm. - Sao thế… Đổng Cầm đang muốn nói gì đó lại nhìn thấy ánh mắt của Diệp Mặc nhìn chằm chằm ngực cô, trong lòng cô sửng sốt, trong tư liệu không nói Diệp Mặc háo sắc nha? Chuyện này là sao? Diệp Mặc khẽ mỉm cười, không trả lời, chỉ nói: - Cô đợi tôi nhé. Nói xong liền quay người đi, lại lẩm bẩm một câu: - Nếu to hơn một chút thì tốt. Mà Đổng Cầm vừa vặn nghe thấy câu nói này, cô lập tức phản ứng lại ý trong lòng Diệp Mặc chính là nói của cô quá nhỏ. Tuy nhiên giọng nói của Diệp Mặc rất nhỏ, hẳn là không cố ý để cô nghe thấy, nhưng cô lại có một loại cảm giác, hình như suy đoán của cô lại không đúng. Đổng Cầm cắn răng, tuy sát thủ đã là không sợ hãi không cảm xúc Nhưng cô vẫn bị Diệp Mặc làm cho tức giận, chỗ nào của cô nhỏ, cái tên kia có mắt hay không thế, Cho dù biết rõ Diệp Mặc là tên chết dẫm, cô cũng hận không thể lập tức xông lên, kéo Diệp Mặc hỏi hắn, rốt cuộc chỗ nào của cô nhỏ. Là một sát thủ cô phải nhịn xuống nhưng là một người phụ nữ, cô thực sự không thể nhẫn nhịn được câu nói đó. Diệp Mặc đương nhiên là cố ý, câu nói sau cùng của hắn chính là vì khiến cho Đổng Cầm tức giận, sau đó hắn dùng kí hiệu thần thức dần dần tiêu tán trên người cô ta, tránh bị cô ta phát hiện. Tuy chính là hắn không chọc Đổng Cầm tức giận cô cũng không thể phát hiện ra, nhưng Diệp Mặc vẫn cảm thấy cẩn thận một chút vẫn tốt. Dù sao đợt lát nữa sau khi hắn giết một sát thủ khác, Đổng Cầm chính là đầu mối duy nhất của hắn, cùng với việc đợi chuyện đó tìm đến nơi, không bằng hắn chủ động xuất kích trước. Ngồi chờ đợi luôn luôn không phải tính cách của Diệp Mặc. Muốn gây phiền toái cho Diệp Mặc, hắn sẽ trả gấp bội lần Diệp mặc đi đến bên cạnh chiếc Mercedes-Benz, cầm bốn quả bom lên, sau đó lái xe đến bên cạnh đường đua của nhà họ Tra, lúc này mới mở cửa xe gọi: - Bắc Vi, lên xe nào. Đợi sau khi Đường Bắc Vi lên xe, Diệp Mặc lại tàng hình xuống xe, để toàn bộ bốn quả bom đặt vào trên hai chiếc xe của Tra gia ở Giang Nam. Và hắn để quả bom trên xe hắn và xe Kiều Cương tách ra để đặt, tránh cho nổ trùng lặp. Hắn không tin nhà họ Tra mời sát thủ Địa Sát tới là không có ý định, loại gia tộc bán ẩn này nếu như điểm này cũng không làm rõ, sớm đã bị lịch sử đào thải rồi. Xe Kiều Cương lái là một chiếc Porsche tân trang, cậu ta đối với việc Diệp Mặc lái xe tới bên cạnh đường đua nhà họ Tra có chút ngạc nhiên, tuy nhiên rất nhanh liền rõ ràng. Diệp Mặc chắc chắn cho là người nhà họ Tra giỏi hơn một chút, vì vậy sự lựa chọn này của cậu ta không sai lầm. Tám chiếc xe, chỉ có một mình Diệp Mặc đưa Đường Bắc Vi lên xe, những người còn lại đều có chút kinh ngạc, rất nhanh liền cười nhạo ríu rít. Đua xe kiểu này, lại còm dám đem người lên xe, quả thực là không biết sống chết!    
 Chương 272 Đi, Lập Tức Phải Đi   Đổng Cầm hơi sửng sốt, rõ ràng cô ta không ngờ đến Diệp Mặc sẽ đem Đường Bắc Vi lên xe, Đường Bắc Vi vốn là mục tiêu của cô ta tuy nhiên hiện nay nếu đã bị Diệp Mặc đưa lên xe, thì hiển nhiên càng đơn giản rồi. Đổng Cầm thở phào một cái, tuy cấp trên nói Diệp Mặc rất khó giải quyết, lần này liền phái hai người tới, nhưngbây giờ cô ta cảm thấy cấp trên hơi chuyện bé xé ra to. Có lẽ nhiệm vụ lần này là lần chấp hành nhiệm vụ đơn giản nhất. Cùng với đèn đỏ phía trước chuyển thành đèn xanh, tên đua xe da đen của nhà họ Trương lao đi đầu tiên, mà Kiều Cương cũng là người thứ hai lao đi. Hai tay đua của nhà họ Vân lao ra thứ ba và thứ tư, Diệp Mặc xuất phát thứ năm, hắn biết nếu hắn không xuất phát thì Trương Hòa cũng sẽ không xuất phát, trong lòng Trương Hòa phỏng chừng tính mạng của hắn quan trọng hơn Huyết Sắc San Hô. Dự đoán của Diệp Mặc không sai, xuất phát sau cùng là hai tay đua của nhà họ Tra, bao gồm tên sát thủ kia. Trương Hòa quả nhiên không ngoài dự liệu chắn phía trước Diệp Mặc, con đường núi đua xe này chỉ có đường mới bắt đầu là rộng rãi, đoạn đường phía sau thì càng ngày càng hẹp. Có chỗ thậm chí chỉ đủ một chiếc xe đi qua, hai chiếc xe song song thì không đi được. Tốc độ xe của Trương Hòa cũng rất nhanh, y theo sát chiếc Mercedes-Benz của Diệp Mặc không rời, chiếc xe y lái là Lamborghini. Diệp Mặc cười lạnh trong lòng, tuy hắn theo sát hai chiếc xe nhà họ Vân, nhưng vẫn không đá được Trương Hòa. Hắn không biết sát thủ của Địa Sát kia bao giờ thì nhấn nút bom hẹn giờ, hắn cũng muốn xem uy lực của quả bom này thế nào. Mặc dù là đường núi đua xe cực kỳ nguy hiểm nhưng tốc độ của mấy tay đua đều nhanh vô cùng, tay đua da đen nhà họ Trương lại càng bỏ xa đã dẫn đầu. Tuy nhiên Kiều Cương lại dần dần bị một tay đua nhà họ Vân mời tới vượt qua, đường núi lúc này đã đi được một phần mười rồi. Mắt thấy xe đã tiến vào một đoạn sườn núi nguy hiểm nhất, tốc độ của Diệp Mặc đột nhiên nhanh hơn. Mà Trương Hòa lại định đẩy Diệp Mặc xuống vách núi ở chỗ này. Lúc Diệp Mặc và Trương Hòa tranh đoạt nhau thì chắc hẳn là lúc tên sát thủ kia muốn động thủ. Trương Hòa nắm chặt tay lái, miệng cười lạnh. - Đấu với ông à, lúc ông lăn lộn ở đường đua núi này thì không biết mày đang ở đâu đâu. Sau khi tự lẩm bẩm xong câu nói này, Trương Hòa đạp mạnh chân ga, hướng thẳng về phía đuôi xe của Diệp Mặc, y nắm chắc chèn Diệp Mặc xuống vách núi, chính y không có bất cứ vấn đề gì. Tính toán của Trương Hòa rất chuẩn xác, y đã tính được ở chỗ ngoặt trước mặt chỉ cần y tăng tốc trước khi Diệp Mặc chưa kịp quay xe thì hoàn toàn có thể khiến cho xe Diệp Mặc rơi xuống vách núi, mà xe của y chịu lực cản phía sau lập tức rẽ, không bị chút ảnh hưởng nào. Với việc y thường niên đua xe đường núi, đương nhiên biết cú đụng này lớn như nào. Y cũng biết lực này cũng không được quá lớn nhưng cũng không thể quá nhỏ, quá lớn thì xe của y cũng cùng rơi xuống vách núi, nhỏ quá thì không có cách nào làm cho xe Diệp Mặc rơi xuống. Tuy có chút khó khăn nhưng Trương Hòa tin rằng với kĩ thuật của y thì hoàn toàn nắm chắc. "Ầm" động cơ chiếc Lamborghini của Trương Hòa nổ vang một tiếng, mang theo một đám khói trắng, ở lúc Diệp Mặc rẽ ngoặt, đồng thời đã làm tốt chuẩn bị rẽ ngoặt, chỉ cần xe của y đụng vào đuôi xe Diệp Mặc, y liền lập tức đánh tay lái. Tay đua xe và sát thủ của nhà họ Tra ở đằng sau Trương Hòa nhìn thấy cũng sững sờ, điều này rõ ràng là muốn mạng của Diệp Mặc, cùng với ý tưởng của bọn họ không hẹn mà nên. Gần như trong một lúc, tên sát thủ Địa sát thiếu chút nữa đã muốn ấn quả bom, tuy nhiên nghĩ đến có người giúp y giết Diệp Mặc, y tiết kiệm được phiền phức rồi, đợi lát nữa chỉ cần ấn bom ở xe của Kiều Cương là được rồi. Sau khi Trương Hòa đạp chân ga, dường như trong nháy mắt liền chiếm lĩnh vị trí của xe Diệp Mặc. Trương Hòa không kịp vui mừng liền cảm thấy không đúng, xe của y chiếm vị trí của xe Diệp Mặc, tiếp theo phải có va chạm mới đúng, sau đó xe của Diệp Mặc bị rơi xuống núi, lúc này y cần nhanh rẽ ngoặt. Nhưng sao y phát hiện xe của Diệp Mặc dường như đột nhiên biến mất vậy, xe của y lại vọt qua không chút ảnh hưởng? Không xong, Diệp Mặc muốn đồng quy vu tận, không ngờ hắn đã lái xe hoàn toàn ra khỏi đường đua. Chỗ này, chỉ có một xe mới có thể đi qua, hắn nếu như đã ra khỏi rồi thì cho thấy hắn đã rơi xuống núi. Y phải nhanh chóng rẽ ngoặt, lúc Trương Hòa nghĩ đến rẽ ngoặt thì y không ngờ phát hiện ra xe y đã lao xuống vách núi. Xong rồi, trong khoảnh khắc Trương Hòa tuyệt vọng ngẩng đầu lên nhìn, ý thức cuối cùng trong đầu y là không thể nào. Xe của Diệp Mặc chỉ có hai lốp xe đặt ở ven đường của vách núi, hai bánh khác hoàn toàn trên không, điều này sao có thể, chiếc xe này sao không rơi xuống vách núi? Tuyệt đối không thể? Nhưng ý thức của y rất nhanh liền cùng với sự tiêu tan mất tăm mất tích của tiếng "Ầm". Trương Hòa ở trên đường đua xe lái xe ra ngoài đường đua, cả người và xe đều tan nát. Đương nhiên đây là kết luận sau khi thi đấu. Đường Bắc Vi tuy rằng căng thẳng tuy nhiên cô không có chút sợ hãi nào. Cô biết bản lĩnh của anh trai, chút chuyện này chắc chắn có thể đối phó được. Diệp Mặc thấy Trương Hòa rơi xuống vách núi thì trong lòng cười lạnh, tên này cũng muốn đấu với hắn, tuy nhiên hắn thấy kì lạ đó là, tên sát thủ kia lại không nhân cơ hội cho bom nổ. Hắn chỉ là rút ra Phi Kiếm, để Phi Kiếm thay thế đường giúp xe của hắn chịu một phần lực mà thôi. Xem ra xe của hắn chỉ có hai bánh ở ven đường, bên kia của xe vì được sự giúp đỡ của Phi Kiếm sẽ không lật nghiêng. Tuy Phi Kiếm của hắn cũng không thể giúp đỡ quá lâu nhưng kiên trì đến lúc khiến Trương Hòa lái xe rơi xuống núi thì cũng đã đủ rồi. Xe của Trương Hòa đã rơi xuống vách núi, Diệp Mặc lại lái xe nhập vào đường đua, lúc này mới thu Phi Kiếm lại. - Chuyện gì thế này? Tên sát thủ của nhà họ Tra ở đằng sau lúc này đây xoa xoa mắt, y còn tưởng rằng mình nhìn nhầm, rõ ràng nhìn thấy Diệp Mặc lái xe ra khỏi đường rồi, sao lại không rơi xuống vách núi, lại còn lái xe trở về? Đây quả thực là chuyện không có khả năng. Nhưng trong lúc y còn không biết chuyện gì xảy ra thì xe của Diệp Mặc đã rẽ ngoặt không thấy đâu. - Làm gì mà không ấn nổ, nhanh lên, sau khi chúng ta hoàn thành nhiệm vụ thì lập tức rút lui. Bộ đàm của tên sát thủ truyền đến tiếng gọi của đồng bọn. - Vâng, lập tức ấn nổ. Tên sát thủ này trong lòng lại vô cùng buồn bực, ban nãy còn đặt hy vọng lên người Trương Hòa, nhưng mà chớp mắt thì cái hy vọng này liền biến mất rồi, mà cái mạng nhỏ của Trương Hòa cũng bay theo luôn Khi mắt thấy xe của Diệp Mặc ở trước mặt lại sắp biến mất ở khúc ngoặt, tên sát thủ của nhà họ Tra đồng thời ấn nút kíp nổ trong tay. Ầm… Ầm Hai tiếng nổ mạnh, hai chiếc xe nhà họ Tra đồng thời lật xe xuống vách núi, chưa rơi xuống đáy vực liền bùng lên một đám lửa. Tuy nhiên trong nháy mắt hai ánh lửa này liền rơi xuống đáy vực, lâu sau đó còn có tiếng nổ vang rền. Đổng Cầm ở chân núi cũng nhìn thấy ánh lửa lúc ẩn lúc hiện, cô ta bỗng nhiên có một dự cảm không tốt, lập tức liền bắt đầu gọi đồng bọn. Nhưng mà gọi một lúc lâu cũng không có bất cứ hồi đáp nào. - Không hay rồi. Giác quan thứ sáu của sát thủ, cô ta cảm thấy lần này rõ ràng thất bại rồi, hơn nữa đồng bọ chắc hẳn xảy ra chuyện rồi. Cô ta nhớ đến nụ cười nhàn nhạt của Diệp Mặc, còn có thái độ không sợ hãi, Đổng Cầm bỗng nhiên rùng mình một cái. Có thể ra tay giết một tên đồng bọn của cô ta, người có thể bắt được mũi tên sao có thể đơn giản bị giết vậy? Buồn cười là ban nãy cô ta còn cho rằng nhiệm vụ lần này là nhiệm vụ đơn giản nhất, sau lưng Đổng Cầm bắt đầu lạnh toát. Cô ta theo bản năng nhìn hai chiếc xe khác nhà họ Kiều, cô ta có một loại kích động, rất muốn tới xem xem có phải bom trên hai chiếc xe ấy đã không còn nữa hay không. Diệp Mặc theo bản năng nhìn người dưới chân núi, mọi người đều đang nhìn chằm chằm màn hình lớn, mấy nơi xảy ra chuyện đều không có camera, màn hình lớn chỉ ngẫu nhiên nhìn thấy ai đang đứng thứ nhất mà thôi. Cô ta lặng yên cầm điện thoại, vừa giả vờ gọi điện thoại vừa tiếp cận hai chiếc xe thể thao nhà họ Kiều dừng ở một bên. Lúc này cuộc thi đua xe đã bắt đầu, mấy chiếc xe đua còn lại đã không có người chú ý đến, thứ mọi người chú ý đến đều là kết quả đua xe. Sau khi Đổng Cầm tiếp cận xe đua, lựa chọn một bên rồi quỳ xuống. Cô ta chỉ là kiểm tra một chiếc xe trong đó, trong lòng lập tức liền trầm xuống, bị đánh tráo rồi. Dưới chiếc xe đua này căn bản không có bất cứ quả bom nào, bom đã bị lấy đi rồi, chắc chắn bị đặt ở dưới hai chiếc xe nhà họ Tra rồi. Đổng Cầm bỗng nhiên cảm thấy từng đợt rét run ở sau lưng, bom là đích thân cô ta gài vào, hơn nữa luôn quan sát bốn chiếc xe này, cũng luôn quan sát hai chiếc xe nhà họ Tra, nhưng chính là như vậy, bom bị người ta gỡ đi, hơn nữa còn đặt vào dưới xe bên mình. Cô ta lại không biết chút gì, đây là bản lĩnh gì? Đổng Cầm không có cách nào trấn định lại, chuyện quỷ dị cô ta cũng đã từng gặp, nhưng chuyện quỷ dị như này đây là lần đầu tiên cô ta thấy. Không có cách nào khống chế được mồ hôi lạnh chảy xuống từ sau lưng cô ta, lúc nãy Diệp Mặc bắt tay với cô ta, có phải là đã phát hiện ra thân phận của cô ta không? Chỉ là một khắc, Đổng Cầm đã có được kết luận chắc chắn, một trăm phần trăm Diệp Mặc đã phát hiện ra thân phận của cô ta. Hơn nữa bắt tay với cô ta cũng là có mục đích cả, lẽ nào một lát như vậy hắn liền làm ký hiệu trên người cô ta? Đi, lập tức phải đi. Lúc này đây cuối cùng cô ta đã hiểu, tại sao Diệp Mặc phải đem em gái hắn lên xe, đó chính là vì hắn đã sớm biết thân phận của cô ta rồi, đợi sau khi kết thúc đua xe liền tìm đến cô ta. Đổng Cầm vào nghề sát thủ tuy không lâu nhưng thiên phú của cô ta khiến cô ta trong thời gian ngắn ám sát thành công năm lần, trong đó một lần còn là ám sát một tên hắc đạo cự phách, khó khăn rất lớn. Nếu như lần này thành công, cô ta lập tức liền có thể đạt được huân 
 Chương màu cam thứ hai. Đối với sát thủ của tổ chức Địa Sát mà nói, bất cứ một huân 
 Chương nào đều là vinh dự và của cải, một khi cô ta có được cả tám huân chương, cô ta sẽ thăng cấp sát thủ chữ Địa. Nhưng hôm nay ở Đàn Đô nhỏ bé này, cô ta không ngờ cảm thấy sợ. Đổng Cầm không dám lưu lại ở đây một phút nào, cô phải nhanh chóng rời khỏi Đàn Đô, sau đó tìm một nơi cởi quần áo của mình ra rồi đốt, thay quần áo rồi rời khỏi lần nữa. Tuy rằng không biết Diệp Mặc lưu lại trên người của mình cái gì, nhưng hiện tại giác quan thứ sáu của sát thủ luôn cảm thấy nguy hiểm.    
 Chương 273 Huyết Sắc San Hô   Tiếng nổ lớn như vậy Diệp Mặc đương nhiên là nghe thấy, trong lòng cười khẩy, nhưng cũng có phần kinh ngạc, nếu hắn không cẩn thận, không chừng chiếc xe bị nổ là xe của hắn. Vụ nổ như thế này, cứ coi như hắn không chết thì cũng phải bị lột da. Huống hồ trong xe còn có em gái hắn, bọn Địa sát này thật thâm độc. - Anh à, chiếc xe bị nổ vừa rồi có phải là của tên sát thủ kia không? Đường Bắc Vy đương nhiên là cũng nghe thấy tiếng nổ. Diệp Mặc gật gật đầu: - Không sai, tên sát thủ đó vốn là đặt bom vào gầm xe của chúng ta nhưng bị anh phát hiện, anh liền đặt bom trở lại xe của bọn chúng. Sau đó chính tay chúng cho nổ, đây là tự làm tự chịu rồi. Đường Bắc Vy theo bản năng nắm chặt bàn tay của mình, sợ hãi một lúc lâu mới lên tiếng: - Những người này xấu xa đến vậy, chết cũng đáng, đúng là quá nguy hiểm. Nói xong, mặt cô hiện lên sự lo lắng, tuy rằng lần này thoát nạn, nhưng lần sau thì sao, lần sau nữa thì sao? - Anh à, em thấy xã hội này khác xa so với những gì em nhìn thấy, trước đây em chỉ nhìn thấy một số thứ trên bề mặt, có rất nhiều thứ em không thể nào nhìn thấy được. Ôi! Chỉ có tự mình trải qua mới biết nó đáng sợ đến mức nào. Đường Bắc Vy cảm khái nói. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, hắn từ trước đến giờ chưa bao giờ cho rằng ở đây an toàn, tuy rằng tốt hơn nhiều so với Tu Chân giới, nhưng nguy hiểm thì không đâu không có. Mấy người muốn giết hắn đã bị giết cả rồi, tốc độ của Diệp Mặc đã tăng lên hết ga, trên đoạn đường núi khúc khuỷu, tốc độ của hắn càng ngày càng nhanh, mới chỉ chưa đến vài phút, đã nhìn thấy người về thứ tư, đó là người của nhà họ Vân. Ở một nơi rộng hơn một chút, Diệp Mặc trong lúc tay đua của nhà họ Vân chưa kịp phản ứng, đã vượt lên trên như một trận gió vút qua. Xếp thứ ba là Kiều Cương, Kiều Cương bị một tay đua khác của nhà họ Vân vượt lên, bây giờ xếp hạng ba, nhưng hạng bốn chính là người của nhà họ Vân, muốn vượt Kiều Cương đúng là tuyệt đối không thể. Kiều Cương đang nghi hoặc tại sao giờ này mà Diệp Mặc chưa thấy lên, liền lập tức thấy xe của Diệp Mặc như một trận gió cuốn đến. Kiều Cương đương nhiên không thể tranh giành với Diệp Mặc được, lập tức nhường đường cho xe của Diệp Mặc đi qua. - Duy trì hạng này là ổn rồi. Diệp Mặc trong lúc vượt lên cũng không quên nhắc nhở Kiều Cương một tiếng. Diệp Mặc nghĩ, chỉ cần hắn có thể vượt qua tay đua của nhà họ Vân thì nhà họ Kiều sẽ đứng thứ nhất. Bởi vì tay đua da đen kia mặc dù xếp hạng một, nhưng Trương Hòa đã không có điểm rồi. Xếp thứ hai chính là tay đua mà nhà họ Vân mời đến, thực sự là kỹ thuật không tồi, ở trên đường núi khúc khuỷu đến vậy mà tốc độ vẫn không hề có xu thế giảm đi. Tuy rằng phía trước có một chiếc xe có thể vượt qua được, nếu Diệp Mặc muốn vượt, cũng rất đơn giản. Nhưng Diệp Mặc không muốn làm điều gì thái quá nữa rồi, xe chỉ còn hai bánh, không rơi xuống vực đã là một điều phi thường rồi. Mặc dù tốc độ của tay đua xe kia rất lớn nhưng nếu so sánh với Diệp Mặc thì sự chênh lệch là quá lớn. Tốc độ này đối với người thường là rất lớn rồi, nhưng đối với Diệp Mặc, chiếc xe này nếu so sánh với Phi Kiếm của hắn thì không biết là chậm đến mức nào, nói tương đương với ốc sên cũng không quá. Ở một đoạn đường rộng rãi một chút, Diệp Mặc đạp chân ga của chiếc Mercedes-Benz đến cùng, một chút đã vượt qua tay đua của nhà họ Vân rồi. - Đồ điên. Tay đua của nhà họ Vân là một tay đua nguy hiểm nổi tiếng người Nhật Bản. Nhưng Diệp Mặc này, đến rẽ ngoặt cũng không thay đổi tốc độ, hắn đúng là không thể dùng lý mà nói được rồi. Diệp Mặc thả Phi Kiếm ra, một khi đến chỗ cần rẽ ngoặt liền để Phi Kiếm đẩy cho một chút. Lúc còn một phần sáu quãng đường, Diệp Mặc đã đuổi được tay đua da đen rồi. Đoạn đường này không những rộng rãi mà còn không có khúc ngoặt nào cả. Có thể nói rằng đoạn đường này hoàn toàn nhờ vào tính năng của xe, chỉ cần một mạch đạp chân ga là được. Tay đua da đen này biết rõ rằng tính năng chiếc xe của y hơn đứt xe của Diệp Mặc, xe của y là một chiếc xe đua Ferrari. Hơn nữa, trên xe của Diệp Mặc lại còn có thêm một người nữa. Nếu đem so sánh, thế yếu là quá rõ ràng. Y cơ bản cũng không cần phải cản đường Diệp Mặc, chỉ cần một mạch đạp chân ga về đích là chiến thắng đã về tay rồi. Diệp Mặc đã rớt sau tay đua này, muốn cản chiếc Ferrari của y đúng là không thể, hơn nữa, Diệp Mặc cũng không muốn dùng cách cản xe của người khác để giành lấy chiến thắng. Hắn tiếp tục nhấn ga, đồng thời thả Phi Kiếm ra, sau đó để cho Phi Kiếm đẩy ở sau xe, như vậy sẽ tăng thêm được tốc độ cho xe. Tay đua da đen này không thể ngờ rằng chiếc Ferrari của y dần dần bị Diệp Mặc vượt qua. Y vừa nhấn ga, vừa hoài nghi nhìn chiếc Mercedes-Benz của Diệp Mặc, rõ ràng đây là một chiếc xe Mercedes-Benz tân trang. Vượt qua chiếc Ferrari của y ư, điều này là không thể, tuyệt đối không thể. Y là một cao thủ về đua xe, chỉ cần nghe tiếng xe của Diệp Mặc là có thể biết được dùng loại động cơ nào. Tuyệt đối không thể nào so sánh được với chiếc Ferrari của y, nhưng chiếc Mercedes-Benz này sao có thể nhanh hơn xe của y được? Nhưng mặc cho y có nhấn ga đến thế nào đi chăng nữa, thậm chí có thể cảm nhận được rằng chiếc xe như sắp bay lên đến nơi. Nhưng Diệp Mặc vẫn cứ vượt qua xe của y, cho đến khi y nghĩ ra phải dùng một cách khác thì y mới phát hiện ra xe của Diệp Mặc đã về tới đích. Diệp Mặc chưa xuống xe đã thu lại Phi Kiếm. Việc đầu tiên mà hắn làm sau khi xuống xe là nhìn xem Đổng Cầm còn ở đó hay không, nhưng không ngoài dự đoán của hắn, Đổng Cầm đã rời đi rồi. Nhưng Diệp Mặc không lo lắng, chỉ cần còn ký hiệu đó, sớm muộn gì hắn cũng tìm ra cô ta. Hơn nữa nếu cô ta còn ở lại đây, Diệp Mặc mới thấy kỳ lạ. Một sát thủ đến cả tính cảnh giác mà không có thì còn gọi gì là sát thủ. Liên tục mấy tiếng nổ vang hỗn loạn cùng một chỗ, ngoài người đầu tiên đến đích là Diệp Mặc ra thì mấy người còn lại cũng lần lượt về đích. Tám người dự thi, cuối cùng chỉ còn lại năm người hoàn thành cuộc thi, ba người còn lại đã bị hủy diệt cả người lẫn xe, không thể hoàn thành cuộc thi. Mặc dù rất tàn khốc nhưng chuyện này cũng sẽ không thể được truyền ra ngoài. Hai tay đua của nhà họ Vân đứng thứ ba và thứ năm, tổng điểm được 10 điểm. Một tay đua của nhà họ Trương đã chết, người còn lại xếp hạng hai, tổng điểm là 7. Nhà họ Tra được 0 điểm. Nhà họ Kiều được hạng nhất và hạng tư, tổng điểm là 13, hoàn toàn xứng đáng đứng thứ nhất. Ngoài một triệu tiền thưởng, Huyết Sắc San Hô thuộc về nhà họ Kiều. Đương nhiên là một triệu này chỉ là cái vỏ bọc, làm gì có ai để một triệu đó trong mắt, phần thưởng thực sự cho người đứng thứ nhất chính là Huyết Sắc San Hô. - Anh Diệp, lần này nhờ có anh, em đúng là không nhìn lầm người. Đã được hạng nhất, haha, đi thôi, ông nội em rất muốn gặp anh, cùng đến nhà em đi. Kiều Cương vừa nghe hạng nhất đã về tay Kiều gia, sung sướng đến mức nhảy cẫng lên, nắm lấy tay Diệp Mặc. Diệp Mặc gật gật đầu. - Được, tới nhà cậu xem xem. Nếu như không có Huyết Sắc San Hô thì Diệp Mặc tuyệt đối sẽ không tới nhà họ Kiều, chuyện của hắn hiện tại rất nhiều. Nhưng mà hắn phải xác định xem Huyết Sắc San Hô này có phải thứ giống như trong Tu Chân giới hay không, nếu như thực sự là Huyết Sắc San Hô trong tưởng tượng của hắn, hắn sẽ chủ động mở miệng hỏi xin nhà họ Kiều. … Danh tiếng to lớn của Diệp Mặc, nhà họ Kiều tuy còn là một gia tộc lớn hơn nhà họ Diệp, nhưng cũng không dám thờ ơ với Diệp Mặc, ít nhất cũng rất khách khí đối với Diệp Mặc. Kiều Chấn tuy không tự mình ra nghênh đón nhưng vào lúc thiết yếu thì cũng đi ra. - Diệp tiên sinh, lần này thiệt cho cậu rồi, nếu như không phải cậu thì Huyết Sắc San Hô này cũng sẽ không rơi vào nhà họ Kiều chúng tôi, Tiểu Cương lần này đã quen biết một quý nhân, nào, Diệp tiên sinh, tôi kính cậu một ly Kiều Thanh Báo dường như rất để bụng Huyết Sắc San Hô, sự hưng phấn trong ánh mắt của ông ta thực sự không có cách nào che dấu. Diệp Mặc khẽ mỉm cười - Chút chuyện nhỏ, không biết có thể lấy Huyết Sắc San Hô ra xem chút không? Diệp Mặc không thích Kiều Thanh Báo này lắm, vẻ mặt của ông ta quá bợ đỡ, vì thế lúc hắn nói chuyện, thậm chí một câu xưng hô cũng không có. Nếu như xác nhận Huyết Sắc San Hô không phải thứ hắn muốn tìm, hắn cũng không do dự rời khỏi nhà họ Kiều. Nhà họ Kiều này, ngoài Kiều Cương thuận mắt một chút ra thì những người khác hắn thực sự không để trong lòng. - Ấy, cái này… Kiều Thanh Báo hiển nhiên có chút do dự, ông ta thấy Diệp Mặc tuy danh tiếng lớn nhưng Huyết Sắc San Hô này lại rất quan trọng. - Chú tư, chỉ xem mà thôi, không sao đâu. Kiều Cương lập tức chen lời. Kiều Chấn cười ha hả. - Đi lấy Huyết Sắc San Hô ra đây, mọi người đều xem một chút. Kiều lão gia chủ gia đình cũng đã nói rồi, lập tức Kiều Thanh Báo liền không nói gì nữa, tuy rất không muốn lấy Huyết Sắc San Hô ra nhưng chỉ có thể đi vào lấy ra. Huyết Sắc San Hô được mang ra liền có một loại linh khí nhàn nhạt vờn quanh. Tuy không đậm đặc nhưng Diệp Mặc lập tức liền biết sự dự đoán ban đầu của hắn là sai rồi. Huyết Sắc San Hô này chính là loại linh thảo kia ở Tu Chân giới, không ngờ ở Trái Đất cũng có, thậm chí đến tên cũng giống. Nếu như Huyết Sắc San Hô cho hắn, nói không chừng hắn lập tức có thể tăng lên luyện khí tầng bốn. Kiều Chấn không hổ là một lão hồ ly, ông ta vừa nhìn thấy ánh mắt của Diệp Mặc liền lập tức biết Diệp Mặc đã nhìn trúng Huyết Sắc San Hô này rồi. Không đợi Diệp Mặc mở miệng, Kiều Chấn vội vàng nói: - Nếu như không phải Huyết Sắc San Hô có liên quan đến tương lai nhà họ Kiều thì đem tặng anh bạn Diệp Mặc cũng được. Nhưng Huyết Sắc San Hô này có thể khiến ba người nhà họ Kiều tăng lên Hoàng cấp, vì thế ngoại trừ Huyết Sắc San Hô này, những điều kiện khác anh bạn Diệp cứ tùy tiện đưa ra. Diệp Mặc không ngờ Kiều Chấn lại nói như vậy, hắn còn chưa mở miệng. Tuy nhiên hắn lập tức nói: - Kiều tiên sinh, Huyết Sắc San Hô này có lợi đối với tôi, tuy nhiên nếu nhà họ Kiều chỉ cần cơ duyên thăng lên Hoàng cấp, tôi cũng có thể giúp, tôi có thể cung cấp đan dược để năm đệ tử nhà họ Kiều tăng lên Hoàng cấp, đan được để một người tăng lên Huyền cấp. Dùng để đổi lấy Huyết Sắc San Hô này. - Nói khoác không biết ngượng mồm. Một giọng nói lạnh lùng vang lên không hợp thời. Kiều Cương lập tức đứng lên. - Kiều Trị Quân, cậu có ý gì? Anh Diệp nói có thể là có thể. Kiều Thanh Báo cười lạnh lùng, quát một câu với Kiều Trị Quân. - Trị Quân, Diệp Mặc là khách quý của nhà họ Diệp chúng ta, đừng nói linh tinh. Nói xong lại quay đầu nói với Diệp Mặc: - Xin lỗi cậu, Huyết Sắc San Hô đối với gia tộc tôi rất quan trọng, chúng tôi không có cách nào đồng ý với yêu cầu của cậu, ở đây có một tấm thẻ ngân hàng, dùng để bày tỏ chút tâm ý của nhà họ Kiều chúng tôi. Khi lấy ra tấm thẻ ngân hàng đưa cho Diệp Mặc, trong lòng Kiều Thanh Báo cười lạnh, Diệp Mặc này đúng thật là nói khoác không biết ngượng mồm, lại nghĩ đơn giản như thế lừa đổi lấy Huyết Sắc San Hô của nhà họ Kiều. Nằm mơ đi, đưa ra đan được có thể tăng lên Hoàng cấp và Huyền cấp, phỏng chừng hắn cho rằng người cả thế giới này đều ngốc giống như hắn ấy.    
 Chương 274 Tầm Nhìn Hạn Hẹp   Diệp Mặc nhướn mày thản nhiên nói: - Nói như vậy là ông không tin tôi có thể đưa ra loại đan dược tương ứng? Kiều Chấn cũng nhăn nhó, đã nói đến như vậy rồi mà Diệp Mặc còn nói vậy thì thật quá đáng. Lấy ra đan dược giúp thăng tiến võ công cho người luyện võ, đùa gì thế? Chẳng qua chỉ giả vờ nói vậy mà thôi, không có ai tin Diệp Mặc sẽ đưa ra cái gì mà đan dược tương ứng. Hắn tưởng rằng đây là thế giới Tiên Hiệp hay sao? Thật là ngông cuồng! Quả nhiên Kiều Thanh Báo lập tức nói: - Cậu Diệp, cậu đã giúp đỡ nhà họ Kiều chúng tôi, chúng tôi đều biết cậu đã tốn không ít công sức. Kiều gia chúng tôi cũng rất cảm kích, trong tấm thẻ này có 5 triệu, nhưng nói đi cũng phải nói lại, nếu như không phải vì Huyết sắc san hô, chúng tôi cũng đã không tham gia đua xe. Còn về nguyên nhân cậu muốn có Huyết sắc san hô, chuyện này chúng tôi đều biết, những lí do ấy của cậu mọi người hiểu rõ, không cần phải nói thêm gì hết…. - Nếu đã như vậy, thì thôi đi. Diệp Mặc tôi không phải là người chưa từng nhìn thấy tiền, huống hồ chỉ là mấy triệu bạc, tôi cũng không quan tâm. Nói xong Diệp Mặc cầm tấm thẻ ngân hàng bẻ gãy vụn. Muốn bố thí cho ăn mày sao? Chỉ mấy triệu bạc cũng dám đem ra. Hắn giúp Quách Thái Minh chữa bệnh, không tính tấm bản đồ, chỉ riêng Tử Tiêu, khoáng thạch ít nhất cũng đến cả tỷ. Bây giờ lại giúp cho nhà họ Kiều thắng được Huyết sắc san hô, vậy mà chúng chỉ lấy ra có mấy triệu. Kiều gia quả thực quá keo kiệt rồi! Chỉ riêng bốn chiếc xe đua của nhà họ Kiều ít nhất cũng phải mười mấy triệu, hắn giúp Kiều gia thắng Huyết sắc san hô, Kiều gia lại chỉ bỏ ra có năm triệu. Nói thật, Diệp Mặc cũng không thể hiểu nổi Kiều gia rốt cuộc nghĩ gì? Nếu như đưa ra hai ba chục triệu, hắn còn nhận vậy. Bóp nát tấm thẻ trong tay, Diệp Mặc đứng dậy nói với Đường Bắc Vi: - Bắc Vi chúng ta đi! Người nhà họ Kiều không những không cảm kích, mà thậm trí còn cho rằng Diệp Mặc có thái độ lừa đảo. Hơn nữa còn lấy ra năm triệu như là bố thí cho ăn mày vậy, khiến cho Diệp Mặc trong lòng rất bực bội. Mãi đến lúc không còn trông thấy bóng dáng của Diệp Mặc và Đường Bắc Vi trong phòng khách nữa, rất nhiều người nhà họ Kiều mới phản ứng. - Hừ, không có chút lễ phép nào cả, đúng là đồ nhà quê! Cho tiền hắn còn chê chỉ có mấy triệu! Cứ như là hắn nhiều tiền lắm vậy! Lẽ nào chỉ giúp tham gia một trận đua xe, cho năm triệu còn ít hay sao? Đúng là đồ được voi đòi tiên. Lại còn muốn có Huyết sắc san hồ của nhà họ Kiều ta, nằm mơ giữa ban ngày! Đúng là đồ không biết xấu hổ! Cho dù không phải là hắn tham gia thi đấu mà là một người khác, nhà họ Kiều chúng ta vẫn có thể giành được chức quán quân. Kiều Trị Quân lập tức lạnh lùng nói. Sắc mặt Kiều Chấn cũng trở nên khó coi, cái tên Diệp Mặc này không biết thân phận lễ nghĩa gì cả, căn bản không coi người nhà họ Kiều ra gì. Cho hắn năm triệu đã là nể nang hắn lắm rồi, ban đầu chỉ định cho hắn ba triệu. Kiều Chấn trong lòng như bốc hỏa, nghĩ đến nhà họ Tống, Kiều Trấn lại càng tức anh ách. Ông ta cho rằng, kĩ thuật điều khiển xe của Kiều Cương là tốt nhất trong bốn nhà, cho dù không mời Diệp Mặc, họ cũng sẽ mời một tay đua xe quốc tế tới thi đấu cũng chẳng vấn đề gì. Mà cho dù có mời một tay đua quốc tế thì giá cũng chỉ mấy triệu mà thôi. - Anh, đám người nhà họ Kiều thật không biết điều. Anh cho chúng nhiều đan dược hơn, vậy mà chúng lại có mắt không tròng. Nhưng sao anh lại không cần tiền, đấy là tiền mồ hôi nước mắt, không nên bỏ phí như vậy… Đường Bắc Vi thấy anh không lấy được Huyết sắc san hô, trong lòng cũng không thoải mái gì. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, - Kiều gia chỉ tự chuốc lấy phiền phức mà thôi, cho dù là Huyết sắc san hô có thể khiến người luyện võ tăng tới hoàng cấp, nhưng nếu như không có năng lực bảo tồn, thì cũng sẽ uổng mất Huyết sắc san hô mà thôi. Nếu như nhà họ Tra có được nó thì không có vấn đề gì. Nhưng nếu để các gia tộc khác có được nó, thì ắt có chuyện lớn xảy ra, nếu không có dạ dày lớn thì không nên ăn miếng thịt lớn như vậy. Còn về tiền, chỉ có mấy triệu bạc, cho rằng anh chưa thấy tiền bao giờ sao? Anh đã giúp đỡ Quách Thái Minh trị bệnh, Quách Thái Minh đã cho anh viên khoáng thạch kia, nó cũng đáng giá cả tỷ rồi. Đường Bắc Vi nghi hoặc hỏi: - Anh, tại sao nhà họ Tra có được thì không sao? Diệp Mặc lại nói: - Nhà họ Tra là gia tộc bán ẩn, nếu họ có được món đồ đó, chắc chắn sẽ hoàn toàn giữ bí mật về nó. Bây giờ lại bị Kiều gia chiếm được, nhà họ Tra lại mất đi hai tay đua xe cừ khôi. Nếu như họ không tiết lộ chuyện về Huyết sắc san hô cho người của ẩn môn, thì anh đã nhìn nhầm rồi. Tuy nhiên với nhà họ Tra, anh vẫn phải đi tính sổ với chúng, chỉ là không phải bây giờ mà thôi. Diệp Mặc nhớ tới Trác Ái Quốc và Kiều Chấn, lúc đầu Trác Ái Quốc vì Tử tâm đằng có ích cho Diệp Mặc, ông ta không do dự để Tử tâm đằng cho Diệp Mặc, nhưng lúc ấy Diệp Mặc căn bản không để lộ ra bản lĩnh của mình, kết quả chứng minh Ái Trác Quốc không hề sai, ông ta đã có được sự bồi thường lớn hơn. So với Ái Trác Quốc, thì Kiều Chấn thực sự không có con mắt tinh tường rồi. - Anh Diệp, đợi tôi với! Kiều Cương thở hổn hển chạy một mạch tới trước mặt Diệp Mặc mới thở dốc nói: - Xin lỗi, anh Diệp, chuyện lần này tôi thực sự xin lỗi. Ông và chú Tư đều không tin anh, tôi thực sự…. Diệp Mặc khoát tay nói: - Kiều thiếu gia, sự việc đã qua rồi, những chuyện này không cần phải nói đến nữa. Hơn nữa, tôi cũng coi như giúp đỡ cậu, những chuyện khác thì thôi đi. Nhưng tôi vẫn phải nhắc nhở cậu, Huyết sắc san hô, tuy là có lợi cho tôi, nhưng tôi cũng xuất phát từ việc muốn tốt cho Kiều gia các cậu mà thôi. Bây giờ Kiều gia các cậu có được Huyết sắc san hô, lại không chịu lấy ra, như vậy sẽ rất bất lợi cho Kiều gia các cậu. Kiều Cương sửng sốt, lúc này mới lắp bắp nói: - Anh Diệp, anh… anh muốn đối phó với Kiều gia chúng tôi. Diệp Mặc cười ha ha: - Cậu quá xem thường Diệp Mặc này rồi, chỉ là một cây Huyết sắc san hô, tôi cũng không quan tâm tới làm gì, cho dù đấy có là đan dược vừa uống vào đã có thể lập tức thăng cấp đi chăng nữa, Diệp Mặc tôi cũng có nguyên tắc làm việc của mình. Xem như nể mặt Kiều Cương cậu, tôi sẽ không làm gì Kiều gia. Có điều, tôi không ra tay, không có nghĩa người khác không ra tay, tôi nghĩ, mấy ngày này cậu nên tìm chỗ trốn đi là tốt nhất. - Anh Diệp, Kiều gia tốt xấu gì cũng là một gia tộc lớn, nếu như anh không ra tay, với hoàn cảnh hiện tại, lẽ nào lại có kẻ dám đột nhập giở trò cướp bóc hay sao? Kiều Cương nghi hoặc hỏi. Diệp Mặc lắc đầu nói: - Những thứ mà cậu không biết còn nhiều lắm. Nhà họ Tra là một gia tộc bán ẩn giật, họ có thể trực tiếp liên hệ với ẩn môn. Nếu Kiều gia đến ẩn môn cũng không biết, thì coi như tôi chưa nói gì. Tôi đã nhắc nhở rồi, giờ làm thế nào là chuyện của Kiều gia các cậu. - Cảm ơn anh Diệp. Người khác không biết bản lĩnh của anh, chứ tôi thì tuyệt đối tin tưởng anh. Nhưng ông của tôi bây giờ không tin tưởng anh, tôi cũng chẳng có cách nào nói được. - Không sao, à đúng rồi, cậu có biết Huyết sắc san hô của nhà cậu được phát hiện từ đâu không? Diệp Mặc thuận miệng hỏi. Kiều Cương cũng không có ý định giấu giếm, nói: - Tại biên giới thành phố cảnh thành và thành phố Cảng, ở đấy có một nơi gọi là Tiêm Hải Giác. Nó nằm ở khu đất trống giữa huyện Giang Bình và Trân Châu Cảng, gần biển Nam. Lúc đó tôi và mấy người bạn ở gia tộc khác cùng nhau đua xe, tại bãi biển gần đó phát hiện ra một cây Huyết sắc san hô bị sóng đánh dạt vào bờ. - Vậy sao, cảm ơn cậu, chúng ta gặp lại sau nhé. Diệp Mặc nói xong vẫy vẫy tay với Kiều Cương, đưa Đường Bắc Vi rời khỏi nơi có không khí ngột ngạt này. Về tới nhà họ Kiều, Kiều Cương quyết định nói với ông nội những điều mà Diệp Mặc đã nói. - Ồn ào! Nghe xong những lời của Kiều Cương, Kiều Chấn đập tay xuống bàn, trợn mắt nhìn Kiều Cương nói: - Bảo sao nghe vậy! Cái tên Diệp Mặc tuy rằng bản lĩnh cũng không tồi, nhưng lại nhỏ nhen, keo kiệt. Sau này ít qua lại đi, như vậy mới không gây chuyện, cháu cho rằng đây là thời Chiến Quốc sao? Lẽ nào chuyện đến nhà cướp bóc cũng tin được sao? Ta thấy cháu hồ đồ rồi. Biểu hiện của Trị Quân bây giờ còn tốt hơn cháu nhiều, cháu nên ở trong nhà một thời gian để tu dưỡng tâm tính đi. Kiều Cương không thể tưởng tượng được ông lại buông lời trách mắng cậu như vậy, nhưng những điều ông nói cũng có lí. Cậu ta quay đầu, lập tức trông thấy nụ cười mỉa mai của Kiều Trị Quân, trong lòng vô cùng tức giận. Có điều, cậu ta cũng biết uy quyền của ông nội, nên không dám trực tiếp cãi lại. - Anh, bây giờ chúng ta đi Yến Kinh đúng không? Đường Bắc Vi muốn đi thăm mẹ của mình. Diệp Mặc khẽ thở dài, đi Yến Kinh, có nghĩa rằng hắn có ý giết người, giết người đồng nghĩa với việc sẽ khiến mẹ của Đường Bắc Vi đau lòng, chuyện này thật khó nghĩ. Nghĩ đến đây Diệp Mặc đành phải nói: - Chúng ta đi Ninh Hải thăm Khinh Tuyết trước, sau đó mới đi Yến Kinh. Bắc Vi không hỏi vì sao, nhưng cô biết trong lòng Diệp Mặc không được vui. Một lúc lâu sau mới nói: - Chị Khinh Tuyết chính à chị dâu đúng không? Đúng rồi, anh, rốt cuộc anh thích chị Khinh Tuyết hay là chị Lạc Ảnh? Tuy cả hai người này Bắc Vi đều chưa từng gặp qua, nhưng Diệp Mặc đều từng kể với cô về họ. Diệp Mặc hơi sững lại, tuy hắn không giấu diếm chuyện giữa hắn, Lạc Ảnh và Khinh Tuyết, nhưng một khi nhắc tới vấn đề này trước mặt hắn, hắn lại không biết phải trả lời ra sao. - Thực ra, em cảm thấy anh ưu tú như vậy, cho dù có lấy hai cô vợ cũng không sao cả. Đường Bắc Vi biết Diệp Mặc khó xử, nên đã nói như vậy. Diệp Mặc sờ cằm của mình: - Anh nghĩ rằng anh thích cả hai người họ, nhưng em là em gái của anh, em đương nhiên muốn anh lấy càng nhiều vợ càng tốt rồi. Nhưng nếu đổi lại là em, lẽ nào em lại muốn gả cho một người muốn lấy cùng lúc hai vợ hay sao? Ôi!! Lần trước Diệp Mặc còn chưa kịp nói rõ với Lạc Ảnh chuyện của Khinh Tuyết, Lạc Ảnh đã đi rồi. Tuy rằng trong lòng hắn cũng muốn như những gì mà Đường Bắc Vi nói, nhưng chuyện này không phải hắn cứ muốn là được. Khinh Tuyết còn được, bởi lần trước cô ấy có nói rằng cô ấy không ngại chuyện cùng chung sống một nhà với Lạc Ảnh, nhưng còn Lạc Ảnh thì sao? Diệp Mặc không có chút niềm tin nào. - Nếu như người đó có bản lĩnh như anh, thì em cũng không để ý đâu. Đường Bắc Vi lập tức nói, nhưng trong lòng cô đương nhiên là để ý rồi, chỉ vì muốn an ủi anh trai mà thôi. Mặc dù khônh nhận ra Đường Bắc Vi có ý an ủi hắn, nhưng trong lòng Diệp Mặc, chuyện hai người yêu thương nhau không liên quan tới cái gọi là bản lĩnh. Chẳng lẽ cứ có bản lĩnh thì có thể yêu nhiều người sao? Lý luận này thật vớ vẩn. Tình cảm hắn giành cho Lạc Ảnh là chân thật đến chết không đổi, không gì có thể ảnh hưởng tới tình cảm ấy. Còn về Khinh Tuyết, thực ra Diệp Mặc không hề có ý nghĩ rằng sẽ động lòng, nhưng những gì Ninh Khinh Tuyết đã làm vì hắn, lại khiến hắn dần dần có tình cảm với cô, dần dần thích cô gái dám yêu dám hận như cô. Nếu chỉ vì cảm kích, Diệp Mặc đã không yêu Ninh Khinh Tuyết, nhưng mấy ngày hai người ở bên nhau, khiến cho cách nhìn của Diệp Mặc về cô dần thay đổi, đồng thời cũng dần dần tiếp nhận cô. Tình yêu của hắn giành cho Ninh Khinh Tuyết tuy không giống với tình yêu hắn giành cho Lạc Ảnh, nhưng đều xuất phát từ con tim, không hề có thứ gì tác động đến ở đây cả.    
 Chương 275 Ta Muốn Thế Lực   Lúc mà Diệp Mặc dẫn theo Đường Bắc Vi trở về Ninh Hải, đã là buổi sáng ngày thứ hai rồi. Còn chưa tới sân, Diệp Mặc đã cảm thấy có gì đó bất thường. Ninh Khinh Tuyết nói sẽ đứng ở đây đợi hắn, hắn tin cô, cô đã nói thì nhất định sẽ đứng ở sân đợi hắn. Nhưng bây giờ lại không thấy cô đâu cả. Diệp Mặc và Đường Bắc Vi đẩy cửa, bồn hoa vẫn như trước, chỉ có điều khóm hoa Ngân tâm thảo đã chết khô từ lúc nào chỉ còn trơ mỗi gốc cây. Mấy cây Ngân tâm thảo hắn nhờ người mang về cho cô chăm sóc đều héo rũ, chỉ còn một cây đang sống lay lắt. Cây còn sống ấy chính là cây mà Ninh Khinh Tuyết tự mình chăm sóc, trên đó còn có vết máu của cô. Chuyện gì đã xả ra? Diệp Mặc muốn đi hỏi Hứa Vi, nhưng phát hiện Hứa Vi cũng không ở đây. Nhưng trong sân vẫn còn có quần áo của Hứa Vi, xem ra Hứa Vi vẫn chưa chuyển đi. - Anh, chị Khinh Tuyết không ở đây sao? Đường Bắc Vi cũng nhận ra không khí kì lạ nơi đây, liền hỏi theo bản năng. Diệp Mặc lắc đầu, hắn cũng không biết vì sao Ninh Khinh Tuyết lại không ở đây. Câu nói lúc đó cô ấy đã nói rất chắc chắn đến giờ vẫn như còn bên tai Diệp Mặc: - Em sẽ ở Ninh Hải đợi anh. Tuy chỉ là mấy chữ đơn giản, nhưng Diệp Mặc tin rằng Ninh Khinh Tuyết đã nói những gì cô nghĩ. Cô ấy không đợi tới khi hắn quay lại, thì tuyệt đối sẽ không rời xa nơi đây. Về chuyện này thì Diệp Mặc chưa bao giờ nghi ngờ gì. Nhưng hiện tại, Ninh Khinh Tuyết lại không ở đây. Diệp Mặc tỉ mỉ quan sát gốc cây Ngân tâm thảo còn sót lại, phát hiện ra đây không phải do không chăm sóc tốt, chuyện này là sao? Hứa Vi vừa mở cửa vào sân, đã trông thấy Diệp Mặc đang đứng cạnh bồn hoa. Khi cô vừa trông thấy Đường Bắc Vi thì không kìm được máu nóng bốc lên. Cái tên Diệp Mặc này đúng là đồ phong lưu! Không những quen biết nhiều cô gái, mà còn không có cô nào là xấu cả. Nói đến xấu thì chỉ có mình cô là xấu thôi. Nói cách khác thì trông cô cũng chỉ khá hơn Lý Mộ Mai có một chút. - Hứa Vi, cô về rồi? Khinh Tuyết đâu? Diệp Mặc vừa trông thấy Hứa Vi câu hỏi đầu tiên chính là Ninh Khinh Tuyết đang ở đâu. Hứa Vi đôi mắt đỏ hoe, lập tức đem chuyện của Ninh Khinh Tuyết kể lại toàn bộ cho Diệp Mặc Nghe, cuối cùng nói một câu: - Sau khi Khinh Tuyết khỏe lại, liền bị người nhà cô ấy đón về Du Châu rồi, không quay lại đây nữa. Nhưng sau khi Khinh Tuyết đi, cho dù tôi có chăm sóc Ngân tâm thảo thế nào, chúng vẫn dần dần héo úa đi. Bây giờ đã chết gần hết rồi. Chỉ có cây cao nhất ấy là còn sống thôi. Ninh Khinh Tuyết bị người ta đánh đến trọng thương, thậm trí còn suýt chết, lửa giận trong người Diệp Mặc bốc lên. Là ai có gan lớn như vậy, xem ra hắn đã quá hiền lành rồi. Lần trước nhà họ Tống ra tay với Khinh Tuyết, hắn còn chưa kịp diệt Tống gia, bây giờ, lại có kẻ dám ra tay với Khinh Tuyết. Sát khí mạnh mẽ tỏa ra từ người của Diệp Mặc, Hứa Vi và Đường Bắc Vi đứng cạnh theo bản năng cũng lùi lại mấy bước. Đường Bắc Vi trông thấy hai mắt Diệp Mặc đỏ ngầu, lo lắng gọi một tiếng: - Anh…. Diệp Mặc như tỉnh lại, ngửa mặt lên trời hét lớn: - Bất luận người hại Khinh Tuyết có là Địa Sát hay là ai đi chăng nữa, ta thề rằng đời này sẽ giết chết ngươi! Có lẽ mối nghi ngờ lớn nhất của Diệp Mặc chính là Địa Sát. Hắn vừa mới gây thù oán với Địa Sát, liền xảy ra chuyện này, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua chuyện này. Không đúng, cho dù có chuyện như vậy xảy ra, thì khi Khinh Tuyết hồi phục sẽ không thể rời khỏi Ninh Hải được. Theo hiểu biết của Diệp Mặc về Ninh Khinh Tuyết, với tính cách của cô ấy không thể chỉ vì chuyện như vậy mà từ bỏ việc ở Ninh Hải đợi hắn. - Hứa Vi, cô nói vết thương của Khinh Tuyết đã khỏi rồi? Cô ấy còn rời khỏi Ninh Hải sao? Diệp Mặc bình tĩnh lại, lập tức phát hiện ra chỗ nghi vấn. Hứa Vi lúc nãy bị Diệp Mặc hù cho thất kinh, bây giờ mới từ từ lấy hơi lại, sau đó mới nói: - Đúng vậy, vết thương của cô ấy đã khỏi hoàn toàn rồi. Chỉ là, chỉ là… - Chỉ là cái gì? Diệp Mặc cau mày tiếp tục hỏi. Hứa Vi cẩn thận liếc nhìn Diệp Mặc một cái rồi mới nói: - Chỉ là do đầu cô ấy bị thương, tuy đã trị khỏi hoàn toàn rồi, nhưng chuyện xảy ra trong một năm trở lại đây thì cô ấy đều quên hết. Mặc dù trí nhớ của cô ấy đã hồi phục, cô ấy không nhớ tôi là ai, nhưng những chuyện sau một năm trước cô ấy lại có thể nhớ rất rõ ràng, hơn nữa… Diệp Mặc nghe xong lòng trầm xuống, nhưng hắn tin rằng có thể chữa trị khỏi cho Ninh Khinh Tuyết, tuy rằng đầu bị thương, kí ức bị tổn thương, e rằng loại thương tích này đến Liên sinh đan cũng khó có thể chữa trị khỏi, nhưng đây cũng không phải vấn đề gì lớn. Cho dù kết quả có không trị khỏi được, chỉ cần nói cho cô ấy hết những chuyện trong một năm này là dược, dù sao cũng chỉ bị mất đi một phần kí ức mà thôi. - Hơn nữa cái gì? Nghĩ đến đây Diệp Mặc mới thở phào nhẹ nhõm. Hứa Vi thở dài nói: - Khinh Tuyết mất đi kí ức trong một năm nay, cha mẹ cô ấy lại rất vui mừng. Vì, vì Khinh Tuyết nghe lời cha mẹ, trở về Du Châu… Khinh Tuyết không hề nhắc tới anh, cha mẹ cô ấy cũng không cho phép bất cứ ai nhắc tới anh. Diệp Mặc nghe đến đó, trong lòng bất giác nhói đau, hóa ra là như vậy. Nếu như cha mẹ Khinh Tuyết thực sự không chào đón hắn, thì cho dù hắn có tới Du Châu, cũng chưa chắc đã được gặp Khinh Tuyết. Hắn nghĩ tới chuyện Khinh Tuyết một mình trèo núi lội suối, đột nhập vào Thần Nông Giá để tìm gặp hắn, trong lòng Diệp Mặc lại càng nhớ nhung. Hắn lúc này mới hiểu, Ninh Khinh Tuyết có một vị trí vô cùng quan trọng trong lòng hắn. Không được, nhất định phải đến xem cô ấy thế nào, cho dù bố mẹ cô ấy có ngăn cản, thì hắn cũng phải đích thân đến thăm cô ấy. Xin lỗi, Khinh Tuyết, lần này anh đã làm liên lụy đến em rồi. Dường như cảm nhận được sự kích động trong lòng anh trai, Đường Bắc Vi nắm chặt lấy tay của anh trai, lại gọi anh lần nữa: - Anh! Diệp Mặc thở dài, hắn vuốt ve cây Ngân tâm thảo được Ninh Khinh Tuyết chăm sóc, trong lòng cảm thấy ấm áp, hồi ức bỗng chốc ùa về. Cây Ngân tâm thảo kia có lẽ do được Diệp Mặc vuốt ve, nên nó đột nhiên lại có sức sống tràn trề trở lại. Hứa Vi và Đường Bắc Vi đều không dám quấy rầy Diệp Mặc đang chìm trong hồi ức, chỉ lo lắng đứng nhìn hắn, sợ hắn sẽ bị kích động. Thật lâu sau, Diệp mặc mới ngẩng đầu hỏi: - Hứa Vi, cái tên đã ra tay với Khinh Tuyết là người như thế nào? Hứa Vi lập tức nói: - Là một tên đạo sĩ trẻ tuổi, sau đó lại có thêm một lão đạo sĩ già tới nữa. Tên đạo sĩ trẻ ấy rất lỗ mãng, nói phải dẫn Khinh Tuyết đi, Khinh Tuyết không để ý tới hắn ta, hắn ta liền động thủ. Tên đạo sĩ trẻ ấy bên hông còn đeo một miếng ngọc bội hình tròn, trên đó khắc hai chứ Thái Ất. - Thái Ất? Diệp Mặc cau mày lặp lại, lẽ nào là ẩn môn? Người của ẩn môn tới thành phố là chuyện vô cùng hiếm thấy. Nhưng không vấn đề gì, đến lúc đó đi hỏi Trương Chi Hối sẽ rõ ngay thôi. - Hứa Vi, tôi phải đi thăm Khinh Tuyết, cây Ngân tâm thảo này phiền cô giúp tôi chăm sóc một thời gian. Diệp Mặc nhìn gốc cây Ngân tâm thảo nhuốm máu, trong lòng có cảm giác khó chịu không nói được thành lời. Hắn lại phải đại khai sát giới rồi, bao nhiêu sự khiêu khích cứ liên tiếp tới, nếu không phải là em gái của hắn, thì là những người bên cạnh hắn. Hứa Vi lườm Diệp Mặc một cái: - Biết rồi, lần sau tôi sẽ đòi tiền lương. Hai vợ chồng các người chỉ biết kêu tôi chăm sóc tới chăm sóc lui thôi. Hứa Vi nghe Đường Bắc Vi gọi Diệp Mặc là anh trai, đã biết ngay cô gái xinh đẹp này là em gái của Diệp Mặc, không phải tình nhân, nhưng quả thực nước da của em gái Diệp Mặc rất đẹp. Diệp Mặc trở về phòng, căn phòng được thu dọn rất sạch sẽ. Chiếc rương nhỏ anh tặng cho cô được cô trân trọng đặt ở đầu giường, thậm chí những vật dụng dùng để luyện thuốc cũng được lau chùi rất sạch sẽ, đặt trên một cái giá inox, điều hiển nhiên là Ninh Khinh Tuyết rất quan tâm tới những vật dụng này của Diệp Mặc. Diệp Mặc ngồi trên chiếc giường của Ninh Khinh Tuyết, trên chiếc tủ đầu giường đặt vài quyển sách về thực vật. Diệp Mặc có chút hoảng hốt, hắn như trông thấy dáng vẻ Ninh Khinh Tuyết dựa vào tường đọc sách mỗi tối, sau đó là tâm trạng cô mong ngóng hắn trở về. - Khinh Tuyết, bất kể là ai dám động tới em, anh đều không bỏ qua cho hắn ta. Diệp Mặc thì thào tự nói, suy nghĩ này lập tức bị kìm nén lại, hắn đứng dậy. Hắn đột nhiên cảm thấy mình thân cô thế cô, nếu như bây giờ hắn có thế lực, không phải chỉ có một mình, hắn đã không phải để Bắc Vi đi, cũng không phải lo lắng về sự an toàn của những người bên cạnh hắn. Thế lực, thế lực, ta phải xây dựng một thế lực lớn nhất trên thế giới này. Nếu đã không thể tu luyện tới cảnh giới cao nhất ở đây, ta phải dùng thực lực của mình tạo ra thế lực lớn nhất, ta chỉ cần nói một câu, đã có thể khiến cho Địa Sát tan thành tro bụi. Trong phút chốc, trong lòng Diệp Mặc dâng lên cảm giác kích động và phấn khích, thậm trí hắn còn muốn ngửa mặt lên trời mà hét thật lớn. - Bắc Vi, để anh đưa em tới một nơi, đợi anh làm xong việc ở bên ngoài, anh sẽ trở về đón em. Diệp Mặc tỉnh táo lại nói. Một khi hắn đã quyết, thì sẽ không thay đổi. Giống như những gì hắn nói, bất kể là ai, thì cũng đều phải trả giá. Đợi việc này xong, hắn sẽ đi xây dựng thế lực của chính mình. - Vâng. Đường Bắc Vi biết suy nghĩ của anh, cũng biết nếu cô cứ theo sau Diệp Mặc như vậy sẽ làm vướng chân của anh. … Vô Lượng Sơn, Diệp Mặc và Đường Bắc Vi không phải lần đầu tới đây. Đường Bắc Vi mặc dù biết rằng anh trai sẽ đưa cô tới một nơi an toàn. Nhưng không ngờ Diệp Mặc lại đưa cô tới Vô Lượng sơn. Diệp Mặc cõng Đường Bắc Vi, đi với tốc độ rất nhanh, hắn muốn đánh với Địa Sát, nhất định phải dốc hết toàn lực, không được phân tâm. Cho nên phải để Bắc Vi đi, Tĩnh Nhất Môn là lựa chọn tốt nhất. - Bắc Vi, em đến Tĩnh Nhất Môn, nhớ phải tu luyện công pháp anh dạy em. Nếu thực sự không cách nào tu luyện được, em có thể theo Tĩnh Nhàn sư thái học chút võ công, nhưng nhớ kĩ những gì anh dạy cho em tuyệt đối không được nói với người khác. Diệp Mặc vừa đi, vừa dặn dò Đường Bắc Vi. Đường Bắc Vi trong lòng thấy rất ấm áp, ruột thịt vẫn là ruột thịt, anh trai đối với cô thật tốt. Cô âm thầm quyết định: - Anh, anh yên tâm đi, em nhất định sẽ cố gắng, không làm anh bận tâm. Đường Bắc Vi quả thực trong lòng đã hạ quyết tâm, nếu hôm nay cô cũng có bản lĩnh như anh trai, thì đã không cần phải chạy trốn, thậm trí còn có thể giúp đỡ anh. - Ừ, em phải cất giữ thật kĩ Hỏa cầu phù, nếu không phải là lúc nguy cấp thì không được lấy ra. Diệp Mặc lo lắng cho an nguy của Bắc Vi nên đã đưa cho cô hơn một trăm Hỏa cầu phù. Hỏa cầu phù chỉ là thứ vô dụng đối với Diệp Mặc, tuy chúng hữu dụng, nhưng để luyện chế ra thì rất mất thời gian, lại không thể gia tăng uy lực cho Diệp Mặc. Đối phó với võ tu Địa cấp thì còn được, chứ đối với người luyện tới Địa cấp hậu kì thì chỉ có thể làm cho chúng luống cuống một chút mà thôi. So sánh với khó khăn để luyện chế ra, Hỏa cầu phù quả thực không có nhiều tác dụng. Nhưng nếu để cho Đường Bắc Vi phòng thân, thì lại vô cùng hữu hiệu.    
 Chương 276 Xin Anh Đi Cho!   Anh, thật không ngờ lại có người sống ở nơi như vậy. Đường Bắc Vi mặc dù đang ở trên lưng của Diệp Mặc, nhưng Diệp Mặc cõng cô trên lưng nhảy xuống sợi dây xích sắt giữa vách núi, khiến cô vô cùng sợ hãi. Lúc cô trông thấy con đường núi hiện ra sau vách đá dựng đứng, thì lại càng kinh ngạc hơn. Diệp Mặc gật dầu nói: - Môn phái này không thích sự ồn ào của trần thế, nơi này thích hợp cho họ tu luyện. - Vậy cái mà anh dạy cho em chính là Cổ võ của ẩn môn trong truyền thuyết đấy sao? Cái gì mà môn võ không có chiêu thức gì đấy đúng không? Đường Bắc Vi tò mò hỏi. Diệp Mặc thận trọng nói: - Cái anh dạy em không phải là Cổ võ, nhưng lại quý giá hơn Cổ võ gấp trăm vạn lần, em tuyệt đối không được để lộ ra trước mặt người khác, càng không được nói cho bất kì ai. Theo như những gì Diệp Mặc từng nói với cô, Đường Bắc Vi cũng có chút hiểu biết về ẩn môn, hai người vừa đi vừa nói, đã tới Tĩnh Nhất Môn. Trưởng môn của Tĩnh Nhất Môn tuy ngoài mặt không nói, nhưng thực ra lại rất biết ơn Diệp Mặc. Nếu như không phải nhờ Diệp Mặc loại trừ Tĩnh Tức, thì bà ta cũng không thể có lại được Tĩnh Nhất Môn. Sau khi Diệp Mặc giết chết Tĩnh Tức, Tĩnh Nhất Môn đã trải qua sự chỉnh đốn của bà, đã không còn có bộ dạng sa sút như trước nữa. Nhưng cho dù Tĩnh Nhàn có nghĩ thế nào, cũng không thể ngờ rằng Diệp Mặc sẽ tới Tĩnh Nhất Môn lần thứ hai, hơn nữa còn dẫn theo một cô gái xinh đẹp. - Tiền bối Tĩnh Nhàn, đây là em gái của tôi Đường Bắc Vi. Vì tôi còn có chút ân oán chưa giải quyết xong, nên muốn em gái tạm thời tới ở nhờ quý môn một thời gian. Diệp Mặc lần này tới nhờ vả nên không dám lỗ mãng. Tĩnh Nhàn có chút kinh ngạc, thầm dánh giá Đường Bắc Vi, sau đó mới nói: - Diệp thí chủ, đây là người em gái thất lạc hơn hai mươi năm mà lần trước cậu nói sao? Diệp Mặc lễ phép nói: - Đúng vậy, em gái tôi ở lại đây một thời gian, lần sau Diệp Mặc quay lại, nhất định sẽ có báo đáp. Tĩnh Nhàn thở dài nói: - Nếu đã là em của cậu thì hãy để cô ấy ở lại đây, báo đáp cái gì cũng đừng nhắc tới nữa, chỉ đáng thương cho Tố Tố, haizz! Nếu cậu sớm đưa con bé tới thì tốt rồi. Diệp Mặc vẻ mặt âm u, cậu hiểu rõ ý tứ của Tịnh Nhàn, hắn để em gái lại Tĩnh Nhất Môn, không khỏi hy vọng đợi đến lúc Lạc Ảnh quay trở lại. Sau khi Diệp Mặc đưa Đường Bắc Vi tới Vô Lượng sơn, việc đầu tiên là phải tới Du Châu, hắn phải đi thăm Ninh Khinh Tuyết, cho dù có chữa trị được hay không, hắn cũng phải tới thăm cô. Cha của Ninh Khinh Tuyết, Ninh Trung Phi là người rất có khí phách, năm đó vì chuyện của Ninh Khinh Tuyết mà dứt khoát rời khỏi gia tộc, khi quan hệ và năng lực kinh doanh của ông hùng mạnh lên, Ninh Trung Phi chỉ trong một năm ngắn ngủi đã tạo nên một tập đoàn y dược mới. Ở Du Châu, Ninh Gia đã trở thành một danh gia. Diệp Mặc vừa tới Du Châu, không tốn nhiều thời gian đã biết được Ninh Khinh Tuyết không những đã hồi phục sức khỏe, mà còn trở thành Tổng giám đốc công ty dược Phi Dụ của Ninh Trung Phi tại Du Châu. Dược phẩm Phi Dụ nằm tại tầng cao nhất của tòa nhà thương nghiệp Mậu Nguyên ở Du Châu, Diệp Mặc không khó khăn gì để tìm tới Dược phẩm Phi Dụ, chỉ cần bắt xe nói địa chỉ là được. Tòa nhà Mậu Nguyên hiện tại không thuộc tài sản của Ninh Trung Phi, Dược phẩm Phi Dụ của ông chỉ là thuê hai tầng trong tòa nhà ấy mà thôi. Mặc dù ở dưới tầng Diệp Mặc không bị kiểm tra gì nhiều đã có thể lên đến nơi. Nhưng cô lễ tân của Dược phẩm Phi Dụ lại ngăn Diệp Mặc lại. - Xin hỏi anh tới tìm ai ạ? Cô lễ tân vô cùng xinh đẹp, hơn nữa còn rất khách khí. - Tôi tới tìm Ninh Khinh Tuyết, xin hỏi cô ấy có ở đây không? Nghĩ tới chuyện sắp được gặp Ninh Khinh Tuyết, Diệp Mặc trong lòng có chút kích động. Hắn không biết tình hình cụ thể có giống như Hứa Vi đã nói hay không, nếu như đúng là như vậy, không biết hắn có cách chữa trị cho cô hay không. Nếu như chẳng may không có cách chữa trị, vậy phải làm sao? Cô lễ tân nở nụ cười chuyên nghiệp, cũng không gọi điện thoại xin chỉ thị, mà khách khí hỏi: - Xin hỏi anh đã hẹn trước chưa? - Không có. Diệp Mặc lắc đầu, hắn chưa từng nghĩ tới chuyện không gặp được Ninh Khinh Tuyết. Cô lễ tân cười như xin lỗi nói: - Vậy xin lỗi, với những vị khách không hẹn trước tôi không thể thông báo được. Cô lễ tân cười khách khí, khiến Diệp Mặc không thể tức giận nổi, nhưng lại không có cách nào để cô ta đi thông báo. Đúng lúc hắn đang suy nghĩ có nên dùng thuật ẩn thân để vào gặp Ninh Khinh Tuyết hay không, thì tiếng giày cao gót nện trên sàn nhà vọng lại. - Tổng giám đốc Lam, giám đốc Lý. Cô lễ tân nhìn hai người họ, rồi nhanh chóng cúi đầu chào hỏi. Diệp Mặc quay đầu lại, liền trông thấy một người quen, là Lý Mộ Mai. Trong lòng hắn lập tức vui vẻ trở lại, liền vội nói: - Lý Mộ Mai, tôi là Diệp Mặc, lần này tôi đến để thăm Khinh Tuyết. Diệp Mặc dừng lại, hắn cảm thấy không khí có gì đó không bình thường, vẻ mặt Lý Mộ Mai sau khi nhìn thấy hắn có chút kì lạ, dường như có gì muốn nói nhưng lại thôi, còn thiếu phụ bên cạnh Lý Mộ Mai lại nhíu nhíu mày. Tổng giám đốc Lam? Lẽ nào là mẹ của Ninh Khinh Tuyết, Lam Dụ? Nói như vậy vị tổng giám đốc Lam này chính là mẹ vợ tương lại của hắn rồi. Diệp Mặc thấy bối rối, vội vàng tiến lên phía trước nói: - Chào cô, cháu là Diệp Mặc, cháu đến thăm Khinh Tuyết. Người thiếu phụ lại nhíu mày, nhưng Diệp Mặc đã nói như vậy rồi, bà ta cũng đành phải nói: - Cậu quen biết tôi? - Cháu từng nghe Khinh Tuyết nhắc tới cô, cháu nghĩ tổng giám đốc Lam có lẽ là mẹ của Khinh Tuyết. Diệp Mặc gặp mẹ của Ninh Khinh Tuyết nên không dám khinh thường. Nhìn Lý Mộ Mai như muốn nói gì đó nhưng lại không dám nói, lại cả Lam Dụ đang cau mày, Diệp Mặc cảm thấy sự việc có vẻ kì lạ. Không khí đột nhiên rơi vào sự trầm mặc khói chịu. Thật lâu sau, Lam Dụ mới nói: - Nếu cậu là Diệp Mặc, vậy thì vào trong nói chuyện đi, haizz. Nói xong Lam Dụ thở dài, rồi đi vào trước. Lý Mộ Mai nhìn Diệp Mặc bằng ánh mắt thông cảm rồi cũng đi vào, Diệp Mặc bất đắc dĩ chỉ có thể đi theo hai người vào trong một phòng làm việc lớn. Lý Mộ Mai nhanh nhẹn rót hai tách trà, sau đó lui ra, đóng cửa lại. - Diệp Mặc, tôi biết cậu là người rất có bản lĩnh, nhưng … Lam Dụ dừng lại một chút, dường như đang sắp xếp lại từ ngữ, một lát sau mới tiếp tục nói: - Tôi chỉ có một đứa con gái là Kinh Tuyết, con bé là bảo bối của tôi và Trung Phi. Nó bị bất kì tổn thương nào vợ chồng chúng tôi cũng khó có thể tha thứ cho bản thân, tôi và Trung Phi khổ cực như vậy cũng là vì tương lai của Khinh Tuyết… Diệp Mặc khẽ thở dài nói: - Cô à, có gì cô cứ nói. Tuy rằng Diệp Mặc cháu tính tình hơi nóng nảy, nhưng làm việc ngay thẳng, không thẹn với lương tâm. Cháu thích Khinh Tuyết, không phải vì tài sản của cô ấy. Lam Dụ gật gật đầu nói: - Nếu đã như vậy, tôi sẽ nói thẳng. Tôi đương nhiên biết cậu không quan tâm tới tài sản của Ninh gia chúng tôi. Nhưng chúng tôi quan tâm tới con gái của mình. Từ sau khi Khinh Tuyết quen biết cậu, đã hai lần bị trọng thương, suýt chút nữa đã khiến chúng tôi mất đi đứa con này, nguyên nhân đều là vì cậu. Lần này Khinh Tuyết bị xe đâm, đưa tới bệnh viện bác sĩ nói nó đã chết rồi… Có lẽ do ông trời thương hai vợ chồng chúng tôi, ngày thứ hai nó lại đột nhiên tỉnh lại. Nói đến đây Lam Dụ lau nước mắt. Diệp Mặc trong lòng thầm kêu than, hắn không trách Lam Dụ, đối với một người mẹ như vậy, hắn chỉ cảm thấy kính trọng và nể phục tự đáy lòng mình. Hơn nữa hắn cũng biết tại sao Khinh Tuyết chết rồi lại có thể sống lại, đó là vì cô chỉ nhất thời bị hôn mê, không chỉ vậy, chiếc vòng cổ hắn làm cho Khinh Tuyết có công dụng bảo vệ cơ thể. Chiếc vòng cổ hắn làm cho Khinh Tuyết được luyện chế từ những nguyên liệu vô cùng quý báu, lại còn được khắc rất nhiều trận pháp. Tại thời điểm phòng ngự, mặc dù sẽ tiêu hao linh lực ở bên trong, nhưng khi linh khí tiêu hao đến một mức độ nhất định nào đó, chiếc dây chuyền này sẽ chủ động khôi phục lại nguyên trạng. Khinh Tuyết ngày hôm sau mới tỉnh lại, là do chiếc dây truyền sau khi khôi phục linh khí đã hồi phục sự sống cho cô. Nhìn Diệp Măc trầm mặc không nói gì, Lam Dụ lại nói: - Từ sau khi Khinh Tuyết quen biết cậu, nó không những không chịu về Du Châu, mà lại sống ở Ninh Hải, nghe nói còn từng một lần đi qua Lưu Xà, còn có lần đi qua sa mạc. Còn thêm hai lần chết đi sống lại, tôi và cha nó thực sự không thể chịu nổi sự đau đơn này. - Lần này Khinh Tuyết tỉnh lại, là ông trời có mắt. Nó đã mất đi kí ức trong một năm nay, trở lại với kí ức trước khi quen biết cậu, cho nên, Diệp Mặc coi như vợ chồng tôi cầu xin cậu, hãy để cho con bé trải qua những tháng ngày yên bình đi! Nói xong Lam Dụ dùng ánh mắt mong đợi nhìn Diệp Mặc, bà nghĩ Diệp Mặc sẽ hiểu cho nỗi khổ tâm của người làm cha, làm mẹ, sẽ không tiếp cận với con gái của bà nữa. Bà vẫn chưa biết Ninh Khinh Tuyết từng đi tới Thần Long Giá, nếu như biết được, còn không biết sẽ sợ tới mức nào. Diệp Mặc thực lòng muốn hoàn thành tâm nguyện yêu thương con gái của Lam Dụ, nhưng hắn không làm được, không chỉ vì Ninh Khinh Tuyết thích hắn, mà hắn cũng thích Ninh Khinh Tuyết như vậy. Hắn không do dự, chỉ chậm dãi lắc đầu. - Diệp Mặc, sao cậu lại như vậy? Coi như tôi và cha của Khinh Tuyết có cầu xin cậu, hãy tha cho con gái chúng tôi đi! Nói xong, Lam Dụ đột nhiên quỳ xuống. Diệp Mặc hoảng hốt, hắn không nghĩ tới Lam Dụ sẽ làm như vậy, trong phút chốc, hắn cảm thấy trái tim mình đau, dường như có thứ gì đó quý giá lắm đã rời bỏ hắn đi. - Mẹ, mẹ! Cửa phòng làm việc bật mở, Ninh Khinh Tuyết mặc chiếc váy liền màu vàng đứng ở cửa, giống như tiên nữ, sững sờ nhìn Lam Dụ đang quỳ gối, sau đó chuyển ánh mắt qua Diệp Mặc. Tuy nhiên rất nhanh sau đó cô đã kịp phản ứng lại, lập tức chạy tới, đỡ Lam Dụ dậy, quay lại giận giữ nói với Diệp Mặc: - Anh là ai? Muốn làm gì? - Tôi… Diệp Mặc há hốc mồm, không nói nên lời. Nếu như lúc nãy Lam Dụ bảo hắn phải rời xa Khinh Tuyết, khiến tim hắn đau, thì những lời nói lúc này của Kinh Tuyết lại khiến tim hắn rỉ máu. Rõ ràng biết rằng Ninh Khinh Tuyết đã mất hết kí ức một năm nay, nhưng trái tim hắn một lần nữa như rơi vào khoảng không, cảm giác trống trải ấy nhất thời hắn không thể chấp nhận được. - Khinh Tuyết, anh là Diệp Mặc, anh biết… Diệp Mặc chưa nói hết đã bị Ninh Khinh Tuyết chặn lại. Cô cau mày nói: - Diệp Mặc, chuyện đính hôn là chuyện trước đây, bây giờ anh là anh, tôi là tôi. Anh còn tới đây tìm tôi làm gì? Hơn nữa tôi càng không muốn anh tới tìm cha mẹ tôi. - Nhưng Khinh Tuyết, lẽ nào em không biết em đã mất đi kí ức của một năm nay hay sao? Diệp Mặc vội vàng nói. Ninh Khinh Tuyết càng nhíu mày sâu hơn, chán ghét nhìn Diệp Mặc một cái: - Khinh Tuyết không phải để cho anh gọi, tôi biết anh là thiếu gia nhà họ Diệp. Nhưng không liên quan tới tôi, hơn nữa, chuyện tôi mất đi kí ức thì liên quan gì tới anh? Anh tới ép mẹ tôi thì được gì chứ? Xin anh đi cho!    
 Chương 277 Bất Quá Cũng Chỉ Như Vậy   Lam Dụ nghe xong lời Diệp Mặc nói, quay đầu lại có chút áy náy nói với Diệp Mặc: - Cậu và Khinh Thuyết tâm sự đi, tuy nhiên Cậu không nên ép buộc nó làm chuyện không muốn làm. Tôi hy vọng con gái của tôi không bị cậu ép buộc, tôi đi ra ngoài trước. Nói xong Lam Dụ đi ra phòng làm việc và đóng cửa lại. Cô không muốn cho Diệp Mặc và Ninh Khinh Tuyết nói chuyện với nhau, nhưng nếu cô không để cho con gái cô cơ hội này, trong lòng cô sẽ không thoải mái, cảm giác sẽ rất có lỗi với Khinh Tuyết. - Khinh Tuyết, em mất đi trí nhớ một năm nay chính là k‎ý ức ở cùng anh, anh muốn giúp em xem có thể chữa được hay không, sau đó khôi phục lại trí nhớ bị mất. Diệp Mặc ôn tồn nói. Ninh Khinh Tuyết trên mặt giận quá mà tái đi, cô không hiểu tại sao mẹ cô cho cô gặp mặt Diệp Mặc? Mình và tên con ông cháu cha bất tài này có ký ức? Hắn nằm mơ đi. - Diệp Mặc, tôi biết anh bị đuổi ra khỏi Diệp Gia, trong lòng rất khó chịu. Bất quá tôi nói rõ ràng cho anh biết, ba của tôi cũng từ Yến Kinh Ninh Gia tách ra đến đây. Cho nên chúng ta về sau không có bất kỳ liên quan gì, hiện tại cũng là thời đại mới, không phải vì một câu thế hệ cùng thời ông nội để lại mà không buông tha, như vậy tôi cảm thấy thật sự không có ý nghĩa. Ninh Khinh Tuyết trở nên chán ghét nói. Dường như thấy sắc mặt Diệp Mặc có chút khó coi, Ninh Khinh Tuyết hừ lạnh một tiếng, tiếp tục nói: - Diệp Thiếu Gia, tôi và anh có ký ức àh? Anh cảm thấy điều này có thể sao? Hơn nữa, chính là chỗ này một năm trước tôi và anh có một chút ký ức. Tôi không muốn khôi phục, có thể chứ? Tôi nghĩ tôi và anh không có bất kỳ liên quan gì, có thể chứ? Sắc mặt Diệp Mặc lập tức trở nên xanh, nhưng hắn vẫn không đi oán trách Ninh Khinh Tuyết, hắn biết ở một năm trước hắn hết sức chán ghét Ninh Khinh Tuyết, hơn nữa cách nhìn cực kém. - Khinh Tuyết, nếu em tin tưởng anh, anh giúp em chữa bệnh. Nếu em khôi phục trí nhớ, anh nghĩ em sẽ rõ. Diệp Mặc đứng lên, đi về phía trước hai bước. Ninh Khinh Tuyết lập tức lui về phía sau nói: - Không đươc qua đây, lại đây tôi lập tức báo cảnh sát. Còn nữa, anh không cần giúp tôi chữa bệnh, tôi cũng không tin anh. Diệp Mặc anh là cái người như thế nào, tôi vẫn hiểu rất rõ, cũng không cần phương pháp xử lý khôi phục trí nhớ. - Khinh Tuyết, em làm cho anh thích em rồi, em đã nói chờ anh trở về, tại sao phải như vậy? Sắc mặt Diệp Mặc trở nên tái nhợt, hắn chưa trải qua tình hình này, cho tới bây giờ đều không nghĩ người mình yêu sau khi rời khỏi hắn, trong lòng là loại cảm giác này. Ninh Khinh Tuyết lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Mặc, sau khi nghe hắn nói, rồi mới lên tiếng: - Diệp Mặc, đừng khó chịu, lời anh muốn nói đã nói xong rồi, bây giờ anh đi đi, tôi đã biết mất đi ký ức một năm là ở cùng chỗvới anh đấy, anh yêu thích tôi tôi cũng biết, có được chưa? Ồ, đúng rồi, mất đi một năm tôi yêu anh, được rồi, tôi đều biết rồi, bây giờ mời anh đi được chưa? - Hóa ra mất đi là như vậy. Diệp Mặc thì thầm nói, thân hình có chút lay động. Hắn có tính cách, yêu thì yêu, hận thì hận, lại chưa từng có nghĩ tới người mình yêu sẽ rời khỏi hắn đi. Nếu như nói, Lạc Ảnh rời khỏi hắn là hiểu lầm, nhưng trước mắt Ninh Khinh Tuyết, thậm chí ngay cả lời giải thích cũng không tin hắn. Thậm chí cũng không muốn mình đụng tới cô ta. Hắn không muốn dùng sức mạnh, càng không mốn dùng sức mạnh đối với Ninh Khinh Tuyết, hơn nữa chuyện mất đi trí nhớ, dù chính hắn chữa, cũng không nhất định có thể chữa được. Trong lòng của hắn bị dày vò, khiến hắn khó chịu. Tại sao phải như vậy, vì sao? Một nỗi hờn dỗi cùng cực ngăn ở ngực và miệng hắn, hắn có cảm giác không thể thở được. Thật lâu sau, Diệp Mặc mới lấy ra một viên Trú Nhan Đan và mấy cây kim châm nói: - Viên Trú Nhan Đan này anh cố‎ mang tới cho em, anh chỉ muốn giúp em xem trí nhớ của em có thể khôi phục hay không? Ninh Khinh Tuyết sắc mặt như sương lạnh, lạnh lùng nói: - Chữa bệnh thì không cần, còn Trú Nhan Đan, được rồi, tôi ăn hết. Ninh Khinh Tuyết cầm lấy Trú Nhan Đan nuốt xuống, rồi mới lên tiếng: - Diệp Mặc, đan dược tôi đã ăn hết, anh đi đi, van xin anh, về sau đừng có dùng loại thủ đoạn bịp bợm này. Diệp Mặc trong lòng buồn bực gay gắt, hắn cầm lấy kim châm còn muốn nói gì, Ninh Khinh Tuyết lập tức nói: - Thu hồi mấy chiêu đó của anh, cút đi. Cuối cùng không nhịn được hoảng hốt thất vọng và đau xót trong lòng, một ngụm máu tươi phun tới, thẳng vào mặt trên của phòng làm việc. Buồn bực ở trong lòng Diệp Mặc ứ máu ói ra ngoài miệng, cả người không ngờ thoải mái hơn, lòng của hắn lại tăng lên tới một độ cao mới. Nếu không phải là của mình, cần gì phải đi gò ép. Trong nháy mắt tại đây, hắn rộng mở trong sáng, dường như một chút sẽ hiểu rất nhiều, thậm chí có một tiếng thét dài kích động. Đây là thời gian gần nhất trải qua nhiều khúc mắc, bao gồm bị đuổi giết, còn chuyện Lạc Ảnh và Bắc Vi, hơn nữa lần này chuyện của Ninh Khinh Tuyết, việc này gắn liền cùng một chỗ, khiến hắn có khúc mắc, một ngụm máu ứ phun ra, tâm thần của hắn diệt hết, cả người thoải mái vô cùng. Hắn có một cảm giác, nếu lúc này có một loại linh thảo tăng trưởng linh khí bất kỳ, hắn có thể lập tức đột phá luyện khí tầng ba, thăng cấp tầng bốn. Diệp Mặc thở ra một hơi dài, lời nói gió bay: - Mọi thứ đầy hứa hẹn, đều là nhân duyên hòa hợp, duyên đến theo thời, duyên tận hoàn không, bất quá cũng chỉ như vậy. Tình yêu có lẽ có thể để trong lòng, coi như phần ký ức từng có, không cần lấy ra chi nữa Có lẽ sáng tỏ thông suốt, chính là loại này. Lòng Diệp Mặc lập tức bình tĩnh trở lại, hắn thu hồi kim châm khôi phục bình tĩnh ban đầu. Ninh Khinh Tuyết nhìn một mảng vết máu đỏ bừng trước mặt, thậm chí trong lòng có chút cảm giác đau đớn nhưng loại cảm giác này rất kỳ quái, cô chỉ có thể kết luận vì Diệp Mặc trước mắt này không biết phân biệt. Không cần nói chính mình từng thanh minh và Diệp Mặc hắn không có bất cứ quan hệ nào, nếu không có thanh minh, Ninh Khinh Tuyết cô cũng sẽ không gả cho con ông cháu cha bất tài này. Lam Dụ đẩy cửa vào, một bước liền vọt vào cô vừa tiến đến nhìn thấy máu tươi trên bàn, Lam Dụ lập tức ngẩng đầu lớn tiếng nói với Diệp Mặc: - Diệp Mặc, cậu còn chưa xong sao, cậu đi cho tôi, đừng đứng ở Ninh Gia tôi nữa. Cô cho rằng Diệp Mặc làm con gái của mình hộc máu, cũng không giữ được bình tĩnh đối với Diệp Mặc. - Chỗ tôi đứng chính là chỗ của Ninh Gia cô? Diệp Mặc trong lòng bình tĩnh trở lại, giọng điệu rất bình thản, không ngờ phẫn nộ không quá lâu. Hắn không đi trách Lam Dụ, cũng không trách Ninh Khinh Tuyết, họ có cuộc sống của họ, mình có cuộc sống của mình. - Đúng vậy, chỗ cậu đứng, còn chỗ cậu sắp đi ra, thậm chí một đoạn đường trước cửa chính kia đều là của Ninh Gia đấy, Ninh Gia tôi không chào đón anh. Lam Dụ là người phụ nữ nóng vội, đối với Diệp Mặc cũng sẽ không khách sáo. Thậm chí nói chuyện đều có một loại tính khí trẻ con ở bên trong. Diệp Mặc cười nhạt một tiếng: - Ồ, như vậy phía ngoài không trung có phải là nhà của cô hay không? Nếu không phải, thì tôi đi. Nói xong Diệp Mặc cũng không muốn nói chuyện, cũng không đợi Lam Dụ trả lời, hắn giơ chân lên một bước liền bước ra ngoài cửa sổ, biến mất ở ngoài cửa sổ. Ninh Kinh Tuyết và Lam Dụ thừ người vài giây, mới phản ứng tới, Diệp Mạc không ngờ chịu không nổi đã nhảy lầu. Ninh Khinh Tuyết tuy rằng khinh thường Diệp Mặc, nhưng Diệp Mặc nhảy lầu lại làm cho cô lo lắng, đây là lầu tám, nhảy xuống mạng còn hay không? Cô vội vàng nhảy tới bên cạnh cửa sổ, nhìn xuống phía dưới xa xa xôi không có vết tích. - Mẹ Mẹ. trước không phải gọi điện thoại Lam Dụ đang luống cuống tay chân phải gọi điện thoại báo cảnh sát, lại bị Ninh Khinh Tuyết ngăn lại. - Làm sao vậy, Khinh Tuyết? Lam Dụ bình tĩnh lại. Ninh Khinh Tuyết thở phào một cái, vừa cẩn thận nhìn dưới lầu một chút, rồi mới lên tiếng: - Hắn bản lãnh cũng không tệ lắm, dưới lầu nhìn không thấy bóng người của hắn, hẳn là hắn dùng cái giá của điều hòa không khí theo ống nước đi xuống rồi, người đã đi rồi. - Khinh Tuyết, máu này không phải của con phun ra hay sao? Lam Dụ lúc này mới phản ứng tới. Ninh Khinh Tuyết lắc lắc đầu, - Không phải, là Diệp Mặc, con đoán chừng hắn hẳn lại bị cái gì công kích, ôi kỳ thật hắn cũng có chút đáng thương. Bị Diệp Gia từ bỏ, lại không muốn phát triển. Lam Dụ lặng lẽ nhìn chằm chằm vết máu trên bàn, Ninh Kinh Tuyết không minh mẫn lắm, nhưng cô lại không thể minh mẫn hơn. Cô bỗng nhiên cảm giác, chuyện này mẹ con cô làm hơi quá. Thật lâu sau, Lam Dụ mới thở dài, quá khứ thì cứ để nó qua, Khinh Ninh Tuyết có cuộc sống của mình. Diệp Mặc cũng có cuộc sống mới của hắn, Khinh Tuyết là không nhớ rõ ngày tháng ở cùng Diệp Mạc mới cho rằng Diệp Mặc rất đáng thương. Kỳ thật Diệp Mặc tại Yến Kinh rất uy phong, Ninh Khinh Tuyết tuy rằng không biết, nhưng Lam Dụ là biết rất rõ ràng. - Mẹ, ngực con có chút đau, con muốn trở về nghỉ ngơi vài ngày Ninh Khinh Tuyết cảm giác ngực của mình từng đợt đau đớn truyền đến, cô nhớ rõ trước kia cho tới bây giờ đều không có loại bệnh này, nhưng hôm nay sao lại như thế này? Lam Dụ trong mắt hiện lên một chút lo lắng, trả lời rất mau: - Được rồi, để cho con nghĩ ngơi vài ngày, không cần lo lắng công chuyện của công ty, nơi này có mẹ và cha con. Diệp Mặc rời khỏi Du Châu, nhưng trong lòng có chút suy sụp, nhưng tâm cảnh của hắn lại lần nữa lại nâng cao. Hắn lúc này đã vứt bỏ lại những thương cảm, tu luyện và trường sinh mới là đường đạo hắn theo đuổi. Kế tiếp hắn đến Yến Kinh chấm dứt chuyện của Tống Gia, lập tức sẽ đột phá luyện khí tầng bốn. Đợi cho đến lúc hắn thăng cấp lên luyện khí tầng bốn, chính là hắn tìm kiếm Địa sát, lúc báo thù cũng là lúc hắn xây dựng lại thế lực. Hắn nghĩ rất rõ, bất kể là vì mình hay là vì người bên cạnh, đều phải bảo đảm thực lực hùng mạnh. Hắn muốn tu luyện, liền cần một số tiền lớn, hắn muốn đám người muốn hãm hại hắn phải có chỗ cố kỵ, thì nhất định phải có thực lực hùng mạnh để uy hiếp. Có tiền tài, hắn có thể luyện chế nhiều thuốc viên, có thể vơ vét tiền với tốc độ cực nhanh, tiền càng nhiều đồng nghĩa càng cần một thực lực hùng mạnh đi bảo vệ. Trước khi đi Yến Kinh, Diệp Mặc đi qua Ninh Hải một lần, hắn nhìn gốc "Cỏ Ngân Tâm" dường như lại có một ít sức sống. Hưá Vi chưa hết giờ làm việc, Hứa Vi làm việc cẩn thận, việc đã đồng ý, thì sẽ làm tốt, lần sau khi trở về, hắn không ngại đưa cho Hứa Vi một viên Trú Nhan Đan. Về phần Vân Băng, Diệp Mặc không đi thăm nàng. Hắn vốn định đến trường học hỏi Thi Tu một chút đấy, nhưng Thi Tu đã tốt nghiệp, nếu mà đi hỏi nói không chừng sẽ gặp Vân Băng. Bởi vì việc Ninh Khinh Tuyết. Diệp Mặc trong lòng cảm thấy tốt hơn là không nên một mình ở chung với phụ nữ    
 Chương 278 Tự Lừa Gạt Mình   Tống Gia Yến Kinh. Nằm ngoài dự đoán của Tống Nguyên Nghĩa và Tống Kỳ Minh chính là, lần trước chuyện ở Vô Lượng Sơn đã xảy ra cách đây mấy tháng, Diệp Mặc cũng không tìm tới Tống Gia tính sổ. Chẳng lẽ là bọn họ nghĩ sai rồi? Nếu Diệp Mặc thực sự không dám tìm tới Tống Gia tính sổ, có nên để người của Tống Gia trở lại Yến Kinh. Có lẽ lúc trước Diệp Mặc cũng không biết thân phận của đám người của Tống Hải, quân tử báo thù mười năm không muộn, hiện tại Tống Gia còn không có sức mạnh chống lại Diệp Mặc, chỉ có thể là tạm thời chịu đựng. Hiện giờ đại viện của Tống Gia không còn náo nhiệt vui vẻ như lúc trước nữa, trong đại viện người đang ở so với mấy tháng trước cũng là cách nhau khá xa. Ngoại trừ Tống Nguyên Nghĩa và Tống Kỳ Minh còn đang ở, cũng chỉ có Tống Kỳ Trạm mà thôi. Ban đầu còn có Tống Gia đời thứ ba ở nơi đây. Nhưng Tống Hải sau khi biến mất, những người này lần lượt bị Tống Kỳ Minh điều đi. Đường Cần gần đây cảm giác rất hạnh phúc, tuy rằng Tống Kỳ Minh đã từng vì một số nguyên nhân phụ lòng cô, nhưng cuối cùng gã không quên nàng, lúc cô sắp chết tìm được cô, cho cô sự ấm áp và trìu mến bao nhiêu năm chờ đợi. Mặc dù trong lòng nàng đối với Tống Kỳ Minh rất là oán hận, nhưng khi nhìn Tống Kỳ Minh quỳ gối trước mặt nàng bắt lấy tay cô xin cô tha thứ, trong lòng nàng đã tha thứ cho y. Mình chịu khổ nhiều năm như vậy không có gì, ít nhất Kỳ Minh đã trở về. Tuy rằng đứa con Bắc Vi này không muốn cùng nàng đi Yến Kinh, tuy nhiên Kỳ Minh nói rõ, sẽ không để cho Bắc Vi thua thiệt, bây giờ đúng theo lời Tống Kỳ Minh nói, Đường Cần không có bất kỳ hoài nghi. Mặc dù cô không làm giải phẩu, nhưng thân thể của cô cũng đang dần dần bình phục, thậm chí trên mặt có một ít sắc hồng khỏe mạnh. Nghĩ đến mỗi ngày Kỳ Minh phụng dưỡng cô, trong lòng cảm giác sung sướng, bao nhiêu năm vất vả và chờ đợi cuối cùng có kết quả như nàng mong muốn. Cô không thèm để ý Kỳ Minh có tiền nhiều hay ít, cũng không thèm để ý y có quyền nhiều hay ít. Ở trong lòng của nàng, chỉ cần có thể ở cùng với Kỳ Minh, chính là hạnh phúc lớn nhất. Đôi khi, Kỳ Minh thậm chí cùng cô ngồi một đêm, không có bất kỳ đòi hỏi, chỉ cùng nàng ôn lại kỷ niệm năm xưa ở cùng nhau. Đường Cần biết hôm nay Kỳ Minh sẽ không tới đây, bởi vì Kỳ Minh nói qua, y hôm nay việc công rất nhiều, sẽ trở về rất muộn. Cho nên cô cố ý nấu một ít cháo hạt sen, cô không muốn để y quá vất vả. Còn có một niềm vui bất ngờ cô muốn để lại cho Kỳ Minh, chính là cô đã có thể đi lại, chẳng những có thể đi lại, còn có thể giúp Tống Kỳ Minh nấu cháo. Chỗ làm của Tống Kỳ minh bình thường là không cho phép bất cứ kẻ nào vào đây, nhưng y đã nói qua với mình người khác là người khác, Đường Cần là Đường Cần, không có bất kỳ người nào có thể thay thế vị trí cô trong lòng y. Y bỏ lỡ hơn hai mươi năm, không nghĩ còn ngày hối hận. Cho nên Đường Cần cũng không có để ý chỗ làm việc của Tống Kỳ Minh không cho người khác vào. Hơn nữa hiện tại Đại Viện Tống Gia cũng ít người, chủ yếu cũng không có người để ý. Làm cho Đường Cần thất vọng chính là, cô đi vào sân sau chỗ Tống Kỳ Minh, lại phát hiện lầu hai đèn tắt, rõ ràng Tống Kỳ Minh vẫn chưa về. Một hồi âm thanh ô tô nổ vang lái vào sân, mà xe không dừng ở sân trong, mà là trực tiếp lái vào sân sau. Đường Cần biết là Tống Kỳ Minh đã trở về, trong lòng vui vẻ, đang muốn bưng cháo hạt sen đi tới, nhưng cô thấy trong xe xuống hai người, lại cứng rắn dừng lại bước chân. Đi ra chính là có Tống Kỳ Minh, nhưng còn có một cô gái trẻ tuổi, xem ra hai người có quan hệ rất tốt, cô gái kia còn khoác lên cánh tay của Tống Kỳ Minh. - Ông ấy không phải nói với mình là ly hôn rồi sao? Hơn nữa nếu không có ly hôn, người phụ nữ này so với Bắc Vi cũng lớn hơn không được bao nhiêu. Đường Cần bỗng nhiên cảm giác tay có chút phát run, cô không quan tâm Tống Kỳ Minh dẫn theo một cô gái trở về, mà là đang quan tâm Tống Kỳ Minh đang gạt cô. Tống Kỳ Minh và cô gái kia đi đến sân sau phía dưới phòng làm việc, đã ôm lấy nhau. Âm thanh hôn môi nghẹn ngào, và tiếng động lã lướt, khiến Đường Cần không thể tin được là thời gian trước mỗi lúc trời tối Tống Kỳ Minh ở cùng với cô. Trong lòng nàng dâng lên nổi thất vọng thật sâu, tuy nhiên lại không đi oán hận Tống Kỳ Minh, có lẽ thân thể của mình không tốt, không có cách nào ở cùng ông ấy, ông ấy mới có thể là như vậy - Chúng ta đi lên lầu. Tống Kỳ Minh cuối cùng thở dốc một chút, sờ vào ngực cô gái trẻ kia nói. - Ừ, lão thái bà kia được nuôi dưỡng trong nhà có còn ở đây không? Thật sự là có chút đáng ghét. Tiếng gái của cô gái rất êm dịu, nhưng rõ ràng là mang theo giọng điệu mất hứng. Tống Kỳ Minh thở dài nói: - Không có cách nào, hiện tại Tống Gia bọn anh bị họ Diệp kia uy hiếp kịch liệt, bả dù sao cũng là mẹ nuôi Đường Bắc Vi, anh đón bả qua đây, chỉ là để họ Diệp kia kiêng nể một chút thôi. Vốn cơ bản anh nghĩ chính là, Diệp Mặc người này với tính tình ấy, rất có thể bởi vì mẹ Đường Bắc Vi, sẽ không làm gì Tống Gia. Tuy nhiên xem ra có vẻ là bọn anh quá lo lắng, hắn chỉ có một người, càng lợi hại cũng không dám ra tay với Tống Gia. Về phần Đường Cần mac84 bà già đó đi, thêm một hai người nhàn rỗi Tống Gia anh vẫn nuôi nổi mà. Cô gái bật cười nói: - Tình nhân cũ của anh trở thành một con chó nuôi áh. - Tình nhân cũ cái gì, đừng ghê tởm thế. Hai mươi năm trước nói không chừng anh còn có một chút hứng thú chơi một lần, hiện tại anh mỗi ngày nói chuyện cùng với bà ấy chính là giết thời gian. Ôi, em cũng không phải để ý bà ấy, chỉ có điều không nghĩ tới con gái nuôi của bà ấy lại là em Diệp Mặc, thật sự rất may mắn. Nếu không thì, anh làm sao còn để ý tới bà ấy. Tống Kỳ Minh dường như nhớ tới bộ dạng Đường Cần, nhíu nhíu mày. Cô gái kia lại nhẹ giọng cười: - Nghe nói cô Đường Bắc Vi kia là một người đẹp bại hoại, anh khẳng định nhìn trúng cô Đường Bắc Vi rồi nha, em nghe anh nói về Đường Bắc Vi rất ư tự nhiên. Tống Kỳ Minh cười ha hả một chút - Đáng tiếc, cô ta là em Diệp Mặc, tên Diệp Mặc kia Tống Gia bọn anh tạm thời không chọc hắn nữa. - Anh nói một cái, thì liền biết anh đối với cô nàng kia động lòng thế nào rồi, ngay cả em anh cũng dám động. Cô gái này sau khi nói một câu, dường như miệng bị cái gì ngăn chặn, quả thật lâu sau mới thở dốc một cái nói: - Em đương nhiên không để ý đến Đương Cần kia, em để ý chính là con cọp cái trong nhà anh kìa - Nói ra thì, em còn muốn cảm ơn Diệp Mặc, không phải hắn, anh làm sao có thể tống tiễn con cọp cái Tống Gia kia, chúng ta làm sao dám ở chỗ này, ưm… Nói phân nửa, cô gái này miệng giống như lại bị cái gì ngăn chặn, phát ra một đoạn âm thanh ú ớ. Chân tay Đường Cần lạnh như băng, bát cháo hạt sen trong tay đã rơi trên bãi cỏ từ khi nào cô không biết. Tống Kỳ Minh hối hận ở trước mặt mình không ngờ là một người như vậy, cô bỗng nhiên cảm giác sức lực trong người rời cô mà đi. Diệp Mặc trong lòng thầm than, vốn là tối nay hắn đến Tống Gia giết người, tuy nhiên lại nhìn thấy một cảnh này, trong lòng hắn cũng không khỏi đau xót thay mẹ Đường Bắc Vi. Thích một người đàn ông như vậy, chẳng lẽ Đường Cần không biết diện mạo thật của Tống Kỳ Minh, chẳng lẽ Đường Cần thật sự tin tưởng tất cả lời nói của Tống Kỳ Minh? Diệp Mặc tuyệt đối không tin, Đường Cần chỉ là đang dối gạt chính cô ta mà thôi. Có lẽ cô biết mạng của mình không lâu, cho nên muốn hạnh phúc trước khi chết, mà không phải mang theo tiếc nuối cả đời. Đôi khi, thích thì thích, không có bất kỳ lý do nào. Diệp Mặc nghĩ tới Lạc Ảnh, mình thích Lạc Ảnh bởi việc khác thay đổi? Hắn tin tưởng Lạc Ảnh sẽ không phụ hắn, nhưng nếu phụ hắn? Diệp Mặc tự hỏi mình, cuối cùng phát hiện mình vẫn thích cô ấy như cũ. Liền như cùng thời điểm hắn yêu Ninh Khinh Tuyết, Ninh Khinh Tuyết đối với hắn lạnh lùng, nhưng hắn không ngờ không trách cô, từ đáy lòng cũng không hận cô, chỉ có đều tình yêu dâng lên xúc động mà thôi. Có lẽ, Đường Cần đối với Tống Kỳ Minh cũng như vậy, thích thì thích không có bất kỳ lý do, nếu có cũng là lúc trước kia hồn nhiên trong sáng. Cho dù biết rõ Tống Kỳ Minh lợi dụng cô, Tống Kỳ Minh lừa cô, nhưng cô thà rằng mình đi lừa gạt mình. Chỉ có điều hiện tại cô đã lừa không nổi, nếu có thể, Diệp Mặc tin tưởng trong lòng cô chắc chắn hối hận khi thấy cảnh tượng này, nghe thấy những lời này. Diệp Mặc thấy Tống Kỳ Minh che cô gái kia, hai người vừa sờ mó vừa đi lên lầu. Rất lâu Đường Cần mới phun ra một búng máu, mới chậm rãi đứng lên, thế nhưng cô lại quyến luyến nhìn hướng Tống Kỳ Minh lên lầu, mới từ từ rời khỏi sân sau. Nhìn Đường Cân thân thể lẻ loi gầy yếu, giống như một gốc cây tàn lay động trong gió lạnh, Diệp Mặc trong lòng thậm chí có chút khó chịu, người nào không thích, khăng khăng phải thích người đàn ông như vậy? Nhưng hắn không có cách nào giúp cô, hơn nữa hắn còn biết, hôm này hắn giết Tống Kỳ Minh, ngày mai Đường Cần biết nhất định sẽ đau lòng chết mất. Chỉ có điều cho dù là Diệp Mặc biết mẹ Đường Bắc Vi đau lòng, hắn vẫn sẽ giết Tống Kỳ Minh. Từ nay về sau hắn tuyệt đối sẽ không vì bản thân mình nương tay với kẻ thù, mà lâm vào khốn cảnh. Tống Kỳ Minh hắn phải giết. Chỉ đợi việc này chấm dứt, để Đường Cần và Đường Bắc Vi sống cùng nhau là quá tốt rồi. Đèn giường lờ mờ sáng lên, Tống Kỳ Minh và cô gái trẻ tuổi kia đã cuộn nhau ở trên giường, quần áo của cô gái kia hoàn toàn bị xé đi, lộ ra hai bầu ngực nở nang. Tống Kỳ Minh hai cánh tay không ngừng nhào nặn, một bên không ngừng thở hổn hễn, đồng thời còn không quên xé đi quần áo trên người mình. Cô gái trẻ kia càng thêm khát khao hơn so với Tống Kỳ Minh, đã không chỉ một lần lật Tống Kỳ Minh nằm xuống dưới Trong lòng Diệp Mặc khâm phục thể lực Tống Kỳ Minh, cũng 50-60 tuổi, thể lực còn tràn đầy như thế. Diệp Mặc giơ tay một tia gió bắn ra ngoài, cô gái đang điên cuồng xé rách áo Tống Kỳ Minh đã bị choáng nằm trên giường. Tống Kỳ Minh lại không có chút phản ứng nào, mãi đến lúc y phát hiện cô gái này không hề động đậy, mới giật mình ngừng lại. - Tiểu Nguyệt. Tống Kỳ Minh hơi kinh hoảng kêu lên một câu. - Không cần kêu, tôi dã đánh ngất xỉu cô ta rồi. Âm thanh Diệp Mặc lạnh lùng vang lên. Tống Kỳ Minh toàn thân chấn động, bỗng nhiên xoay người, dưới bóng đèn lờ mờ, bóng dáng Diệp Mặc đứng ở cạnh cửa. Tống Kỳ Minh bị hù toàn thân ra mồ hôi lạnh, da đầu từng đợt run lên, thật lâu mới nhớ tới hỏi: - Anh, anh là ai?    
 Chương 279 Kết Thúc Ân Oán   Chuẩn bị đòi một vài món nợ cũ. Diệp Mặc nói xong, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh loan đao. Tống Kỳ Minh trơ mắt nhìn Diệp Mặc. Ông ta không biết hắn lấy thanh loan đao ra từ chỗ nào. Bất quá ông ta lập tức có phản ứng, giọng nói hơi run rẩy: - Cậu, cậu chính là Diệp Mặc? - Không sai, ông rất thông minh. Biết rõ thiếu nợ Diệp Mặc tôi. Chỉ có điều gần đây tôi bận nhiều việc, mãi tới hôm nay mới đến chỗ ông tínhsổ. Giọng nói của Diệp Mặc rất lạnh. Tống Kỳ Minh không hổ danh là một gia chủ. Tuy rằng trong lòng vô cùng sợ hãi, nhưng ông ta buộc mình phải dần tỉnh táo lại. - Diệp thiếu gia, chuyện giữa Tống Gia và cậu là do hiểu lầm, hoàn toàn là hiểu lầm. Tuy là hiểu lầm, nhưng tôi đã hoàn toàn giải tán Tống Gia. Điều này là muốn biểu đạt sự áy náy đối với cậu. Nếu cậu có thể bỏ qua cho Tống Gia một lần, Tống Kỳ Minh tôi thề, từ nay về sau Tống Gia là con chó của cậu. - Một hiểu lầm rất lớn. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng. - Diệp Mặc tôi cũng không phải người đuổi tận giết tuyệt. Tôi đã bỏ qua cho Tống Gia không chỉ một lần. Nhưng các ông đã khiêu chiến đến giới hạn cuối cùng của tôi. Không ngờ ngay cả Khinh Tuyết và Bắc Vi, các ông cũng dám hại. Còn dám bảo em gái tôi đi hại tôi. Hôm nay tôi sẽ để ông chết được rõ ràng. Bất quá ông yên tâm, mấy nghiệt chủng đã đi khỏi Tống Gia, chỉ cần tôi gặp, tôi sẽ không để lại dù chỉ một người. Trên mặt Tống Kỳ Minh hiện ra ham muốn được sống, thảm thiết nói: - Chuyện đó không có bất kỳ quan hệ gì với Tống Gia. Hoàn toàn là âm mưu của Đông Phương Tê. Tống Gia căn bản bị xích... Tống Kỳ Minh còn chưa nói xong, ông ta đã không có cách nào nói hết, Diệp Mặc đã một quyền đánh nát tâm mạch của ông ta. Thậm chí ngay cả sau khi chết, miệng ông ta vẫn còn mở lớn, duy trì dáng vẻ đang giải thích. Diệp Mặc không dùng đao giết ông ta, chỉ dùng đao để dọa ông ta mà thôi. Với một quyền này, Diệp Mặc đánh chết Tống Kỳ Minh nhưng từ ngoài thân đến trong nội tạng không để lại bất kỳ dấu vết gì. Tuy nhiên cho dù Diệp Mặc làm như vậy, rất nhiều người sẽ vẫn suy đoán Tống Kỳ Minh là bị người ngoài giết, hoặc nói thẳng ra sẽ cho là đã bị Diệp Mặc giết. Nhưng Diệp Mặc vẫn muốn làm như vậy. Có chuyện cho dù biết rõ, vẫn muốn làm ra biểu hiện giả tạo. Nếu Tống Kỳ Minh bị người ta quang minh chính đại giết ở trong nhà, chuyện đó cho dù muốn đè cũng không đè xuống được. Dù sao Tống Kỳ Minh vẫn là một nhân vật có chút thế lực. Diệp Mặc ném Tống Kỳ Minh đến bên cạnh cô gái. Sau đó, với tốc độ nhanh nhất, hắn đã giết Tống Nguyên Nghĩa và Tống Kỳ Trạm. Trong Tống Gia, dường như chỉ có ba người này là nhân vật cấp quan trọng. Tuy rằng còn có một vài bảo mẫu và người làm vườn nhưng cho tới bây giờ Diệp Mặc vẫn không muốn chó gà không tha. Thậm chí ngay cả nhân viên bảo vệ, hắn cũng không giết. Về phần Tống Nguyên Nghĩa và Tống Kỳ Trạm, Diệp Mặc giết xong trực tiếp đốt xác thành bụi. Để lại một cái xác của Tống Kỳ Minh là được rồi. Để lại thêm cũng chẳng khác nào không để lại. Tuy rằng không giết sạch tất cả dòng chính của Tống Gia nhưng trong lòng Diệp Mặc đã thoải mái hơn rất nhiều. Hắn luôn bị Tống Gia ám toán, hiện tại giết mấy nhân vật đứng đầu của Tống Gia, tức giận trong lòng hắn đã nguôi ngoai. Làm xong những việc này, Diệp Mặc mới đi tới chỗ ở của Đường Cần. Hắn muốn nói chuyện với Đường Cần một chút, sau đó dẫn cô tới chỗ của Bắc Vi. Điều khiến Diệp Mặc thật sự không ngờ được chính là, Đường Cần đã tự sát. Hắn có chút trầm mặc. Đường Cần là một người phụ nữ bất hạnh. Ngay cả một vài hy vọng đơn giản cuối cùng cũng không đạt được. Cô cả đời bơ vơ, chỉ mong kiếp sau cô có thể gặp được một người tốt. Diệp Mặc lặng lẽ hỏa táng Đường Cần, lúc này mới dùng một hộp ngọc, thu tro cốt của Đường Cần, định sẽ đưa đến cho Bắc Vi. Rời khỏi Tống Gia, Diệp Mặc không đi tìm Diệp Lăng. Nếu hiện tại hắn đi tìm Diệp Lăng, chính là nói rõ cho người khác biết, mấy người Tống Gia đều là do hắn giết. Loại chuyện như vậy, chắc chắn Diệp Mặc sẽ không làm. Cho dù bị người khác đoán được người của Tống gia là do hắn giết, hắn cũng không thể trắng trợn cho người khác thấy chuyện này là do hắn làm. Ngày hôm sau, Tống Gia truyền ra việc Tống Kỳ Minh và cháu dâu của ông ta trần truồng nằm ở trên giường, đồng thời Tống Kỳ Minh bởi vì kích động quá độ đã chết. Hơn nữa nhân vật số một của Tống Gia là Tống Nguyên Nghĩa lại mất tích. Sau khi Tống Gia giải thể, lại rơi xuống vực sâu. Tống Gia là một trong năm gia tộc lớn ở Hoa Hạ, giống như mặt trời Tây Sơn, chậm rãi rơi xuống. Mà lúc này Diệp Mặc đã rời khỏi Yến Kinh. Hắn ngồi tàu hỏa đi tới Hàm Sơn. Mục đích của hắn chính là Tiêm Hải Giác. Chính đám người Kiều Cương đã phát hiện ra chỗ của Huyết Sắc San Hô. Bởi vì tiện đường, hắn cũng muốn đi thăm Phương Nam xem thế nào. Hắn đã đáp ứng sẽ đi hỗ trợ Phương Nam, chỉ vì bị mọi chuyện khác trì hoãn, vẫn chưa đi được. Hơn nữa lần này hắn đi tìm Phương Nam, còn có chuyện muốn Phương Nam hỗ trợ. Diệp Mặc không mua vé, nửa đường thì nhảy lên tàu hỏa đi tới Hàm Sơn. Cho nên vừa lên xe, chuyện đầu tiên hắn nghĩ tới là tìm một chỗ ngồi. Bất quá tuy rằng Diệp Mặc không mua vé, nhưng bởi vì không có nhiều người đi từ Yến Kinh đến Hàm Sơn, nên vẫn còn nhiều chỗ trống. Diệp Mặc đi lên liền tìm được chỗ ngồi. - Chú em muốn đi Tân Khẩu sao? Diệp Mặc vừa mới lên xe, một người đàn ông trung niên ngồi đối diện liền cười chào hỏi, đồng thời đưa qua một điếu thuốc lá. Diệp Mặc đẩy điếu thuốc trở lại, mỉm cười nói. - Tôi đi Hàm Sơn, nhưng tôi không hút thuốc. - Tôi thấy cậu không mang túi, còn tưởng cậu đi đến Tân Khẩu ngay gần đây chứ. Hàm Sơn cũng không gần. Ngay cả loại xe tốc hành này, cũng phải mất cả ngày. Người đàn ông trung niên này quan sát rất kỹ. Người này quan sát cẩn thận tỉ mỉ như vậy, lại khiến Diệp Mặc chú ý tới ông ta. Trên tay ông ta có vết chai rất dày. Hơn nữa cơ bắp trên người căng cứng. Có thể thấy được người này là người luyện võ. Tuy rằng tu vi nội khí vẫn chưa nhập cấp, hoặc là nói căn bản không tu luyện theo hệ thống, nhưng người bình thường không phải là đối thủ của ông ta. - Không hút thuốc lá cũng tốt. Tôi lại là một người nghiện thuốc. Chú em muốn đi Hàm Sơn làm giàu sao? Người đàn ông trung niên này thấy Diệp Mặc không hút thuốc lá, liền cất điếu thuốc đi. Tuy rằng người này tỏ ra quá tự nhiên, nhưng Diệp Mặc lại không thấy đáng ghét. Có lẽ do diện mạo của ông ta. Tuy rằng khuôn mặt ốm yếu, nhưng con mắt rất có thần, hơn nữa mắt không hấp háy. Diệp Mặc rất ghét loại người luôn hấp háy mắt. Hắn thực sự không thích tính cách của những người như thế. Nếu không phải là loại người có tâm cơ thâm trầm, thì chính là loại người yếu đuối rụt rè. - Không phải, tôi chỉ muốn đi tới Quý Lâm. Chỉ đi qua Hàm Sơn thôi. Ngược lại Diệp Mặc không giấu diếm về nơi mình muốn đi. - Quý Lâm? Người đàn ông trung niên nhăn mày một cái. Ông ta vừa mới nói hai chữ này, thì có hai người nữa đi tới. Đó là một người phụ nữ khoảng hai mươi, ba mươi tuổi, và một người thanh niên đeo kính. Xem ra hai người đi cùng nhau. Trong tay hai người đều cầm một cái túi không nhỏ. Người phụ nữ có vài phần nhan sắc, cách ăn mặc rất đơn giản, quần áo cũng rất mộc mạc. Mà bộ dạng thanh niên này lại có chút nho nhã yếu ớt. Người phụ nữ nhìn Diệp Mặc mỉm cười áy náy, sau đó nhìn người thanh niên kia nói: - Tiểu Củng, em ngồi ở phía đối diện đi. Nói xong người phụ nữ ngồi xuống bên cạnh Diệp Mặc. Người đàn ông trung niên bị ngắt lời, thấy hai người này ngồi xuống, lại nói tiếp: - Chú em, Quý Lâm là nơi không yên ổn. Cậu tới chỗ đó làm gì? Diệp Mặc chỉ cười nhưng không trả lời. Người phụ nữ ngồi ở bên cạnh hắn có một mùi máu tươi nhàn nhạt. Mặc dù Diệp Mặc không biết cô ta đã từng giết người Cho nên, khi người phụ nữ vừa ngồi xuống, hắn liền cảm nhận được. Hơn nữa người phụ này còn có vẻ đang hoảng sợ. Chứng tỏ trước khi lên xe cô ta đã giết người. Nếu chỉ đánh người khác bị thương, sẽ không có mùi máu tươi như vậy. Có thể bởi vì đây là lần đầu tiên của cô ta, cho nên cô ta cảm thấy sợ hãi. Thế nhưng cho dù người phụ nữ này có giết bao nhiêu người, cũng không liên quan gì đến Diệp Mặc hắn. Hắn cười thoáng nhìn về phía người đàn ông trung niên nói: - Tôi có một người bạn đang ở sát biên giới. Anh ấy đang kinh doanh không được tốt lắm. Tôi tới giúp anh ấy một chút. Người Diệp Mặc nói chính là Phương Nam. Hắn quả thật muốn đi giúp Phương Nam. Hơn nữa Phương Nam là người không tồi. Nếu hắn muốn tổ chức thế lực của mình, Phương Nam là một ứng cử viên rất tốt. - Bạn cậu buôn bán ở vùng biên giới sao? Tôi nghe nói người có thể buôn bán ở vùng biên giới đều là những người không đơn giản. Đều là người từng thấy máu, còn trải qua trận chiến lớn. Chỉ có người từng thấy máu thậm chí là đã giết người, mới có thể khiến người khác kinh sợ. Vẻ mặt người đàn ông trung niên có chút kỳ lạ nói. Diệp Mặc có chút ý tứ hàm xúc thoáng nhìn về phía người đàn ông trung niên. Hắn lập tức biết được, người đàn ông này không đơn giản. Ông ta căn bản cố ý nói thấy máu. Có người nào lần đầu tiên gặp mặt lại nói bạn của người khác từng giết người. Điều này cũng có chút thái quá. Hơn nữa chủ đề này càng không thích hợp để nói trên tàu hỏa. Chỉ có điều, Diệp Mặc hiểu được, người đàn ông đã nhận ra chuyện người phụ nữ này đã làm. Ít nhất chuyện gây thương tích cho người khác không có gì khác thường. Ông ta nói như vậy hoàn toàn chỉ vì muốn an ủi người phụ nữ này. Chỉ có điều ông ta làm sao nhận ra được, vì sao lại muốn làm như vậy, Diệp Mặc lại không biết. Diệp Mặc mỉm cười, không nói ra quan điểm của mình. Hắn chỉ yên lặng. Thế nhưng người phụ nữ ngồi bên cạnh Diệp Mặc quả nhiên toàn thân chấn động. Nhưng một lát đã dần dần bình tĩnh trở lại. Người đàn ông trung niên chỉ thăm dò một câu. Tuy rằng ông ta không nhận ra tình huống của người phụ nữ này, nhưng ông ta vẫn cảm thấy người phụ nữ có chút không ổn. Nhưng ông ta còn muốn thăm dò Diệp Mặc hơn. Hiện tại ông ta phát hiện, đối với những lời mình nói, Diệp Mặc chỉ cười nhạt, không trả lời. Trong lòng ông ta lập tức hiểu ra Diệp Mặc không phải là người bình thường. - Tôi tên là Tàng Gia Nghiêm. Tôi cũng tính đi Hàm Sơn. Không biết bạn cậu kinh doanh gì vậy? Ha hả, nếu thích hợp, tôi cũng muốn làm cùng. Tàng Gia Nghiêm nói rất rõ ràng. Chính là muốn hỏi Diệp Mặc, có cơ hội hợp tác hay không. Nghe Tàng Gia Nghiêm nói xong, trong lòng Diệp Mặc hơi chấn động. Tâm tư của Tàng Gia Nghiêm tinh tế, giỏi về quan sát ngôn ngữ xem sắc mặt. Hiện tại biết bạn Diệp Mặc buôn bán ở vùng biên giới, còn dám hỏi có cơ hội hợp tác hay không. Điều đó chứng tỏ ông ta cũng là một người to gan. Hắn lại liên hệ đến việc vừa rồi, ông ta cố ý an ủi người phụ nữ. Tuy rằng không biết mục đích của ông ta, nhưng có thể chứng minh ông ta là người không tệ. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc gật đầu nói: - Tôi tên là Diệp Mặc. Bạn tôi tên là Phương Nam, sắp làm kinh doanh lớn. Nếu anh Tàng muốn hợp tác, đương nhiên không có vấn đề. Chúng tôi cũng đang cần người. Diệp Mặc vừa mới nói xong, Tàng Gia Nghiêm còn chưa kịp trả lời, mấy nhân viên bảo vệ sắc mặt nghiêm túc lao về phía Diệp Mặc. Người phụ nữ và anh thanh niên ốm yếu thấy nhân viên bảo vệ tiến tới, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt. Thậm chí toàn thân bắt đầu run rẩy.    
 Chương 280 Súc Sinh   Người phụ nữ và người thanh niên gầy yếu mới lên tàu nhìn thấy nhân viên cảnh sát đến kiểm tra, sắc mặt liền tái nhợt, thậm chí cả người phát run lên. - Viên Mai Hương, Viên Củng, hai người thật biết trốn, nhưng hiện giờ có người nghi ngờ các người có liên quan đến án cố ý mưu sát ở bến sông thị trấn Phương Hà, các người giờ nhất định phải quay về phối hợp điều tra. Viên cảnh sát cầm đầu hơi béo, nhưng giọng điệu nói chuyện lại rất nghiêm khắc, không cho người nghe chút đường nào phản bác lại. Gặp chuyện, thân hình run rẩy của người phụ nữ kia lại bình tĩnh lại, cô ngẩng đầu nhìn mọi người xung quanh, lại nhìn viên cảnh sát rồi mới lên tiếng: - Các anh không cần động thủ, tôi sẽ đi cùng các anh. Nhưng tôi biết tôi chỉ cần đi vào là sẽ không có hi vọng tìm được đường ra. Cho nên tôi phải nói hết cho mọi người ở đây biết những chuyện tôi đã trải qua, tôi muốn mọi người biết rõ đời này còn điều gì ẩn giấu. - Đem cô ta đi, Viên Mai Hương, có lời gì thì đợi luật sư đến rồi nói. Gã cảnh sát béo không đợi người phụ nữ trẻ nói xong đã quát lớn. - Ha ha, luật sư của tôi, tôi chỉ cần rơi vào tay các anh một cái, đến cặn bã mà ăn còn không có, nói gì đến luật sư? Cô gái tên Viên Mai Hương bỗng cười to, nhưng trên mặt lại vô cùng buồn bã. Lúc này 2 viên cảnh sát phía sau viên cảnh sát béo đã bước lên trước định bắt người, 2 gã cảnh sát trẻ đã túm lấy tay Viên Mai Hương, lôi ra chiếc còng định còng tay cô. - Buông cô ấy ra, để cho cô ấy nói, có chuyện gì không thể để cho người khác biết hay sao? Tàng Gia Nghiêm đột ngột đứng lên, chỉ vào viên cảnh sát lớn tiếng nói. Gã cảnh sát béo nhíu mày, lạnh lùng nhìn Tàng Gia Nghiêm nói: - Sao, anh muốn giúp hung thủ chống lại lệnh bắt hả? Tàng Gia Nghiêm đập chiếc bàn trà trước mặt nói: - Chống lệnh bắt? Anh đừng có lên mặt! - Anh chỉ là tên cảnh sát nhỏ mà thôi, có tư cách gì mà nói tôi giúp người chống lệnh bắt, bố đây gặp nhiều chuyện lớn hơn nhiều rồi. Lúc nãy anh bảo người ta là người bị hiềm nghi, giờ lại biến người ta thành hung thủ luôn, quả là trắng đen gì cũng từ miệng anh nói! Thật khâm phục, khâm phục quá! Cô gái này, cô có gì oan ức cứ nói, nơi này nhiều người, để xem ai không cho cô nói! Tàng Gia Nghiêm vừa dứt lời, trong xe vang lên tiếng xôn xao, rõ ràng rất nhiều người cho rằng Tàng Gia Nghiêm nói rất đúng, phải để cho Viên Mai Hương có cơ hội nói ra chuyện này. - Anh là cái thá gì? Anh có tư cách gì dạy bảo cảnh sát hả? Có tin tôi cũng bắt anh đi cùng không? Một cảnh sát trẻ đứng sau viên cảnh sát mập không kiên nhẫn nói. Tàng Gia Nghiêm cười ha hả, lấy ra một tờ giấy chứng nhận và vài chiếc huân Chương công lao để lên bàn trà nói: - Tôi là ai à, tôi là một người lính, lúc tôi xả thân vì tổ quốc thì cậu ở đâu? Chả lẽ bố đây nói vài lời cũng không được? Gã cảnh sát mập quét mắt nhìn qua, nhìn thấy một tờ giấy căn cước quân nhân không biết của binh chủng nào, nhìn giống như căn cước của quân nhân xuất ngũ mà cũng lại không giống, thậm chí, bên cạnh còn có hai chiếc huân  Chương hạng hai, một chiếc có vẻ như là huân  Chương hạng ba. Lập được nhiều công lao như vậy, trong lòng cảnh sát mập cũng thất kinh, nhưng gã là người thông minh, không đến gần cầm huân  Chương lên xem rõ, vì không rõ có chuyện gì xảy ra còn có thể nói không biết, đã nhìn rõ rồi thì sẽ không thoái thác được nữa. Viên Mai Hương thấy đám cảnh sát không nói gì nữa, cũng không định còng tay cô lại, biết cơ hội khó đến, cô lập tức khóc lóc nói: - Ba năm trước, tôi mới tốt nghiệp đại học Tài chính, đi ngang qua bến sông thị trấn Phương Hà, bị Đậu Sâm bắt đi, sau đó bị gã ép làm vợ, lúc đó chỉ cần tôi không làm đúng ý gã một chút là gã sẽ ra tay độc ác với tôi. Nói xong, Viên Mai Hương vén tay áo lên, trên cánh tay, trên mặt đều là vết thương chồng chất, nhìn thấy ghê người. - Đúng là ngang ngược! Tàng Gia Nghiêm đập bàn, nổi giận đùng đùng. Mọi hành khách trên tàu đều động lòng trắc ẩn với bộ dạng của Viên Mai Hương. Viên Mai Hương lại chớp mắt, nói tiếp: - Nửa năm sau, tôi có cơ hội trốn thoát, tôi đến đồn cảnh sát thị trấn Phương Hà báo cảnh sát, nhưng chẳng những tôi không được đưa đi, lại bị đánh cho một trận, lại bị Đậu Sâm mang về. Sau khi gã mang tôi về, lại càng đánh đập tôi tàn ác. - Sau đó tôi đành cam chịu, không chạy trốn nữa. Cho đến lúc tôi có một đứa con, lại bị tên Đậu Sâm ham ăn biếng làm đem bán đi mất, tôi lại muốn chạy trốn, nhưng lại bị Đậu Sâm canh giữ gắt gao và tra tấn tôi tàn bạo gấp bội. - Nhưng vẫn chưa là gì, tên súc sinh đó hết tiền, lại muốn tôi đi phục vụ bạn bè gã, thậm chí, muốn tôi ra ngoài bán thân để cung cấp tiền cho gã. Tôi sống chết không chịu nghe, sau đó em trai Viên Củng mới tìm được tôi. - Em trai tìm tôi ba năm, cậu ấy tìm được tôi rồi liền đi báo cảnh sát, tôi kéo cậu ấy lại. Chính vì như vậy, bị tên súc sinh Đậu Sâm phát hiện, gã dẫn người đem em trai tôi trói lại, tôi bèn cầu xin gã thả em tôi ra. Cậu thanh niên gầy yếu dụi dụi mắt, đỡ lấy thân hình Viên Mai Hương. Viên Mai Hương lại nức nở nói: - Tên súc sinh Đậu Sâm đáp ứng yêu cầu của tôi, khiến tôi rất vui mừng, nhưng một người bạn của Đậu Sâm không chịu được hắn lòng lang dạ sói, bèn nói cho tôi biết tên súc sinh đó không ngờ định đem bán một bên thận của em trai tôi. - Đêm hôm đó, thừa dịp Đậu Sâm uống rượu say, tôi lấy trộm chìa khóa của gã, thả em trai tôi ra. - Nhưng lúc chúng tôi định chạy trốn, lại vẫn bị gã phát hiện, tôi lúc giằng co với gã không cẩn thận, dùng dao cắt đứt động mạch của gã. - Chuyện này không liên quan gì đến em trai tôi, tôi biết tôi chỉ cần đi vào, sẽ không thể quay ra được, nhưng tôi xin mọi người buông tha cho em trai tôi, nó vô tội! - Súc sinh! Tàng Gia Nghiêm giận dữ: - Đúng là không có vương pháp gì nữa, tên súc sinh Đậu Sâm này chết cũng đáng, nếu là bố đây đã giết nó cả trăm lần rồi. Sao lại đi vào là không ra được, mấy cảnh sát các người, các bố đây đổ máu bảo vệ đất nước để bị các người dẫm đạp thế sao? Mấy gã cảnh sát cau máy, muốn bắt người phụ nữ này đi, nhưng lại sợ dân chúng phẫn nộ. Trong lúc mấy gã cảnh sát còn chưa biết làm gì, tàu hỏa đã tới trạm mới, Viên Mai Hương buồn bã nói: - Bởi vì em trai của Đậu Sâm, Đậu Lâm là một đội trưởng của cục cảnh sát thị trấn Phương Hà, tôi nghe nói người tiền nhiệm là một người tính tình ngay thẳng, nên đã bị Đậu Lâm hại. Vì thế tôi vào đó chỉ có đường chết, động thủ với Đậu Sâm là việc riêng của tôi, không liên quan đến em trai tôi, tôi chỉ xin các người thả em trai tôi ra. - Tốt lắm, cô đã nói xong rồi, giờ sẽ có người dẫn hai người đi, có gì oan ức về đồn cảnh sát rồi nói. Gã cảnh sát mập do dự nhìn thoáng qua Tàng Gia Nghiêm rồi mới nói với Viên Mai Hương. Tàng Gia Nghiêm nghẹn lại, gã biết mình không thể làm chủ việc chị em họ Viên bị bắt đi, nhưng tính tình gã nhất định phải ngăn cản chuyện này. - Giết anh trai ta, đồ gian phụ này, lại còn trốn đến đây. Hai gã cảnh sát vội vàng chạy vào, gã cảnh sát chạy đằng trước là một gã mắt hình tam giác, vừa chạy lên tàu đã thấy chị em họ Viên đang đứng, trong mắt gã lộ ra vẻ thô bạo. Tất nhiên trong mắt y, chị em họ Viên đã như người chết. - Đậu Lâm… Viên Mai Hương thấy tên đàn ông mắt tam giác, rốt cục không kìm nổi, thân hình lại run rẩy. Diệp Mặc vỗ vỗ vai Tàng Gia Nghiêm đang định đi ra nói chuyện, nói: - Đợi lát nữa gã Đậu Lâm kia động thủ với tôi, lúc hắn cung khai, anh giúp tôi quay lại. Tàng Gia Nghiêm hơi sửng sốt, tuy chưa hiểu rõ ý Diệp Mặc, nhưng vẫn gật gật đầu lấy điện thoại ra. - Lão Phát, sao giờ còn chưa bắt người? Hàn Đan, mau giải hai tên tội phạm giết người này đi. Đậu Lâm lạnh lùng quét mắt nhìn hai chị em họ Viên, lạnh giọng nói. - Anh là Đậu Lâm, em trai của Đậu Sâm? Anh trai anh cưỡng đoạt phụ nữ, làm nhục nhân cách người ta, lại buôn bán bộ phận cơ thể người, xem ra anh cũng giúp đỡ không ít, đồ cặn bã. Diệp Mặc đi ra, ngăn gã mắt tam giác lại, lạnh lùng nói. Hắn chỉ cần vừa thấy Viên Mai Hương nói chuyện, thấy ánh mắt và giọng điệu đã biết là cô không nói dối, thậm chí còn tránh dùng từ ngữ quá cực đoan. Vốn Đậu Lâm nghe Diệp Mặc nói cũng chuẩn bị đuổi Diệp Mặc ra, nhưng nghe được hai chữ cặn bã cuối cùng, rốt cuộc gã không kìm được cơn tức giận, nhấc chân đạp Diệp Mặc một cái. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng, lùi một chân lại, chân kia đá vào mắt cá chân Đậu Lâm, lại đưa tay búng lên trán gã, mới tiếp tục hỏi: - Anh làm cảnh sát bao nhiêu năm rồi, đã làm những chuyện gì xấu, còn hại những ai nữa, mau nói hết ra xem nào. Mình làm chuyện xấu lại tự nói ra? Lúc mọi người nghĩ Diệp Mặc thật ngốc, ánh mắt Đậu Lâm lại ngây ra, nghe xong lời Diệp Mặc nói, lại lẩm bẩm: - Đội trưởng Hỗ là tôi giết, bởi vì hắn biết tôi cưỡng hiếp rồi giết con gái của Đỗ Xã. Những cô gái trong khu giải trí ở bến sông đều là do tôi cung cấp, đều là các cô gái ở vùng khác đến làm thuê, tôi đã nói rõ với ông chủ Đề, tiền lời mỗi người một nửa… Đậu Lâm nói mỗi việc đều rất tàn khốc, toàn bộ người trong khoang xe trong lòng đều sợ hãi, trên đời lại còn kẻ vô nhân tính như vậy sao? Diệp Mặc quay đầu lại nhìn Tàng Gia Nghiêm bảo: - Cất đoạn anh vừa quay lại đi. - Đúng vậy, không ngờ hai anh em tên này lại khốn kiếp đến thế, quả là không bằng loài súc sinh. Tôi thật muốn giết chết hắn ngay lúc này. Tàng Gia Nghiêm nhìn chằm chằm Đậu Lâm đang quì trên mặt đất, ánh mắt thật sự bốc lửa. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, không biết lấy đâu ra khẩu súng lục, nhắm ngay trán Đậu Lâm bắn một phát, hắn không ngờ lại giết Đậu Lâm trước mặt nhiều người như vậy. Im lặng, toàn bộ mọi người trong xe đều im lặng, cho dù là Đậu Lâm đáng bị tử hình một vạn lần, nhưng cũng không thể giết gã ngay tại đây, hơn nữa trên người người này lại có súng, trong lúc nhất thời, toàn bộ toa xe lặng ngắt như tờ. - Anh có súng? Sau một lúc lâu, gã cảnh sát mập mới nhìn chằm chằm Diệp Mặc nói một câu, lui lại phía sau mấy bước, rất rõ ràng là lo sợ Diệp Mặc sẽ tấn công gã. Diệp Mặc nhìn nhìn Hàn Đan vừa cùng Đậu Lâm tiến đến, lạnh giọng nói: - Vốn tôi cũng muốn bắn chết anh, nhưng để anh lại còn có tác dụng, nếu anh không thể cung cấp manh mối có ích, tôi sẽ vẫn quay lại giết anh. Hàn Đan tuy cũng có súng, nhưng giờ cũng phát run, không ngờ lại gật gật đầu theo bản năng. Diệp Mặc lúc này mới quay lại nói với tên cảnh sát béo: - Đúng vậy, tôi có súng, người là tôi giết, đem giấy chứng nhận của tôi cho trưởng tàu của các anh xem. Nói xong, Diệp Mặc lấy ra giấy tờ màu xanh của mình ném về chỗ viên cảnh sát.    
 
